（心電図の音）
（ニワトリの鳴き声）
（ヒラク）んっ　んん…。
《夢か…》
んっ…。
《随分　久しぶりに見たな…》
（アン）あっ！
ヒラク様！　申し訳ありません。
まだ　朝の支度が済んでおらず…。
いやいや　俺が勝手に早く起きただけだから。
あっ…。それより…。
ん？やっぱり「様」はやめてほしいな。
そうでした　「村長」。
〓あっ　おはようございます！ああ　おはよう。
ふっ　んん〜！
んっ？（木の桶のころがる音）
（酒スライム）うぃ〜。
（ラムリアス）油断しておりました…。
ついに調理場まで…。
丸焼きにしますね。
いやいや　勘弁してやってくれ。ニャイッ。
うっ　んん〜ん！
あぁ…。
（ルー）あれ？んっ？
（ルー）なぁに　随分早いじゃない。
ああ　なんとなく目が覚めて。
（ティア）おはようございま〜す。
（ティア）ヘッ。
どうしたの？見回りの　グランマリアに〓
ちょっと　用事があったので。
問題ごと？（ティア）いえ〓
以前から報告は受けていたんですが…。
んっ？おっ？
どうか　されましたか？
んっ　いや　ちょっとな…。
久しぶりに　夢を見たんだ。
夢？夢というか〓
昔の記憶かな…。
（笑い声）
〓〜
《ホントに　あの頃の俺は思いもしなかっただろうな》
（羽ばたく音）
〓〜
《こんな夢みたいな　暮らしをするようになるなんて》
（創造神）街尾　火楽…。
で間違いないな？
はい　えっと　あなたは？
（創造神）私は世界を管理する神だ。
神様？
ああ　俺はついに死んだんですね。
いかにも　この世界の暦で３９年。
お前の人生は　過酷すぎた…。
他人に裏切られ癒えない病に倒れ…。
ゆえに　私はお前に第二の人生を与えようと思う。
そんなこと　できるんですか？
もちろん　次は　病に侵されない〓
健康な身体を授けてやるぞ。
実はな　お前があれほど〓
過酷な人生を送ることになったのは〓
私の　ミスでもあるのだ。
ミス？その償いと思って〓
承知してもらえぬか？はぁ…。
よく　わからないですけどわかりました。
せっかくだし何か望みはないか？
新たな人生好きなように生きさせてやるぞ。
好きなように…。たいていの希望なら〓
かなえてやれるが…。それなら…。
そうだ　俺　農業やってみたいです。
農業と。病院のベッドで　寝ている間〓
ずっと楽しみに観ていたテレビ番組があって。
んん…。アイドルが農業するんですけど…。
前の人生　人間関係がうまくいかなかったので〓
できたらあまり人が来ないところで〓
農業しながらのんびり暮らしたいなって。
ダメですか？
いや　農業は管轄が別でな。
管轄。だが　掛け合ってみよう。
ああ　うん　わかった。
よかろう　では〓
お前に新たな人生と「健康な身体」を。
そして農業の神の許可を得たので〓
「万能農具」の力を授けよう。
万能　農具？
では。あっ！
存分に第二の人生を楽しんでくれ。
おぉ…。
んっ　んん…。
（風の音）
おぉ…。
おっ…。
《身体が動く》おっ…。
んっ！
《身体を起こすのも　久しぶり…。
立ち上がるなんて　何年ぶりだ》
おぉ…。《あぁ　健康な身体…。
最高だな》んっ…！
《よし無事に生き返ったことだし〓
ここで　第二の人生を〓
念願の　農業生活を始めるぞ！》
あっはははは〜！
ふぅ…。
《ここが　スタート地点？》
《森だ。
見渡す限り　全力で森だ。
たしかに人が来ない場所を希望したが〓
これは　人が来られない場所なのではないだろうか…。
いやいや　嘆いても仕方ない。
今　できることを考えよう。
服装はゲームに出てくる村人みたいだ。
なんとなく若返った気もする。
何か使えるものは…。
そうだ　万能農具って…》
おっ　とっ！
おぉ〜　これか！
せ〜の！
おぉ〜！《魔法めいた　力なのだろうか。
このクワは　いくら振っても疲れず〓
硬い地面も樹の根も〓
構わず　サクサク耕せる。
土がふかふかだ》
おぉ〜。《これで　畑を作れば〓
いい野菜が育ちそうな…。
いやいや　その前に水や食料を確保しないと》
《引き続き　森だ。
川でもないかと耳をすませてみたが〓
木の葉のざわつきしか聞こえない。
食べられる植物どころか〓
ろくに　草も生えていない難易度　合ってる？》
あっ　あっ！？（走る足音）
あぁ…。《考えてみれば〓
何か　危険な獣と出くわしてもおかしくない…。
早く落ち着ける場所を見つけなくては》
おっ？
おお…。
《立派な木だ…。
目印にもなるしここをひとまずの拠点とするか》
《それなりにさまよい歩いたが〓
近くに　川や池はなさそうだ。
ならば　井戸を掘る！》
《これで水脈を探すなんて無謀かと思われるだろう。
だが水道管を見つけるのに〓
この方法が使われていたりするとかしないとか。
まったく　わからん》
シャベル　むん！
《やはり万能農具というだけあって〓
いろんな道具になるらしい。
ちなみに　複雑な機械はダメだった》ショベルカー　ん〜　なんかすごいやつ！
しっ！
《期待どおり　クワと同じでいくら掘っても疲れない。
これなら水が出るまで無限に掘れるぞ！》
ふんふんふん　へっ！
《出られんが！？
だったらこう　斜めに掘る！》せい　せい　せい　せい！
んっ　んん？
おっ…。
おぉ〜！《いきなり　掘り当てるとは〓
なんという　ラッキー。
いや　これも神様のおかげかもしれないな。
水が確保できたら次は食料…　といきたいが。
不思議なことにまったく空腹を感じない。
これも万能農具の力だろうか？
また森の中を　さまよい歩くのも危ない気がするし…》
カマ！
《本格的にここを拠点にするつもりで〓
万能農具を使い続けよう。
ついでに　何か食べられそうなものが見つかればいいが…。
まぁ…　何も見当たらない》
《いずれ畑を作ると思うと〓
この樹は邪魔になりそうだな。
随分　堅そうな樹だが…〓
万能農具のオノなら切り倒せるかも？
たしか　一方に切り込みを入れて〓
反対側から　またオノを入れていくんだったか》
やった〜！　ん〜…。
《ようし　まずはこっちから…》
よいっしょ！
あれっ？
うわっ　わっ　わぁ〜！
《一刀両断とは…。
恐るべし万能農具…》
はっはは…　ナタ。
《せっかく　切り倒したので加工もしてみよう。
枝を落として　丸太に切り分け樹の皮をむく。
堅い樹が　チーズのように切れていく。
ちなみに　この樹をひっかけて運ぶフック的な道具〓
名前はわからないが〓
想像できれば　万能農具を変形させられるらしい。
ある程度　木材ができた。
昔やった　箱庭ゲームだと〓
この辺りで木の小屋を建てる頃合いだが〓
壁や屋根のパーツがポンと作れるわけでもなく〓
そもそも釘も接着剤もないんだ。
一から小屋を建てるってかなり難しいんじゃないか？
まぁ　ノリで建てた柱の陰が〓
まるで日時計のように伸びて…。
まずい　楽しすぎて時間を忘れてしまっていた！
このままでは日が暮れて夜が来る。
そうするとどうなる？　暗くなる！
何か　明かりを！》懐中電灯　ランプ！
《ダメか　だったら火を起こす！？》ライター　マッチ！
《ダメだ　神様が言ってた管轄の問題か。
それに　万能農具をマッチにして燃やすのは〓
なくなりそうで　怖い。
消耗しないで熱を発生させる何か…。
そうだ！》虫眼鏡！
《成功　これで火を起こせる！
日が暮れる前ならば…》
《ん…　とりあえずのねぐらとして〓
急いで幹を掘って　穴を作った。
地面を掘ることも考えたが〓
生き埋めになりそうなのでやめておいた。
このノミも　万能農具を変形させたものだが…。
家具や小屋を作るには〓
いろいろ　試行錯誤が必要だ》
《暗くて困るかと思ったが〓
夜でも意外と見えるものなんだな。
神様に健康な身体をもらって視力も　よくなったのか〓
それとも　あの…〓
二つある　月の明かりのおかげか》
んっ…。《本当に〓
異世界にやってきたんだなぁ…》
（風の音）
んっ　んん…。
《木材の加工について試行錯誤していたら〓
朝になっていた》
んっ…。
んっ　ん…。
《とりあえず水はなんとかなりそうだ。
そうだ　忘れないうちに！》
ふ〜　ふ〜　ふ〜。
《これで火も確保できた》
よいしょ　よいしょ　よいしょ…。《引き続き　畑を作るために〓
周囲を切り開いていく。
使っている間は疲れず腹も減らない　万能農具だが〓
こういった作業の合間は〓
体力を消費しているのだろう。
チリも積もれば山となるわけで〓
要するに腹が減ってきてしまったのだ。
方針を変更して〓
遠出してでも食べ物を探しに行くか？》
んっ？（走る足音）
グルルル　キィ〜！あっ！
《なっ　なんだ　コイツ！》
うっ　えい！
んん…。（火の音）
《不幸な事故だった…。
仕方なかったんだ。
なんか怖くて　牙とか生えてたし。
万能農具のクワで首に一撃。
巨大ウサギの頭は耕されて〓
ふかふかの土になった。
残された身体は万能農具をナイフにして解体。
せめて食料として〓
ありがたく　いただかせてもらう》
焼きウサ…　はん。
《自然の味がする。
もっと言うと　血生臭い。
が　食べられるだけで感謝だ》
《食べるものを食べたら出るものが出る。
次に作ったのは　トイレだ。
便座は丸太〓
下には穴が掘ってある》
ふぅ…。
《これで落ち着いて用が足せる…》
（風の音）
《落ち着かない。
寝ないで考えた建築技術を駆使してみた。
寝床よりも立派になってしまったが〓
文化的な生活には快適なトイレが不可欠なのだ》
ほっ！　ふん！
《いろいろ　寄り道をしたが〓
ようやく畑を作り始めた。
ここで生活するためには何を育てるべきか…。
保存が効くもの…　ジャガイモ？
玉ねぎ？　トマトやキュウリもいいな〓
そのまま食べられるし。
キャベツやほうれん草…〓
大根　白菜　ニンジン…。
あっ　トウモロコシとか茹でて食べたい》
《正直わかってた。
畑ができても植えるための種がない　苗もない。
やっぱり森で何か探すしかないのか…。
ウサギの肉を食べて寝た俺は〓
翌朝　驚きで目を見張ることになった》
んなっ…。
《異世界の植物は　種を蒔かなくても生えてくるのか！？
それとも　万能農具のおかげ？》おぉ〜！
《どの畝にも　新芽が出ているたった一晩で！
しかし　芽の状態でもいろいろ違うんだな。
あれはネギっぽい？曲がってるけど…。
まぁ　何かはわからん。
わからんがこれからやることは決まった。
あの巨大ウサギや　まだ見ぬ獣から〓
この畑を守り抜く！》
ほいほいほいほい。《まず　周囲に柵を作っていく。
そして　柵の外に堀を掘る。
不安は残るがないよりはマシだと思いたい。
何日かかけて　柵と堀が完成した。
その間　食料は〓
再び突っ込んできたウサギを仕留めて　まかなった。
ヤツらはなぜ真っ直ぐ向かってくる？
俺を襲って食おうというのか？》
んん…。《大自然。
万能農具のジョウロで水をやっていると〓
日に日に　芽は伸びていく。
普通に植えるよりかなり成長が早いようだ。
まだ　何が育つかわからないが〓
頼むから食べられるものであってほしい。
全部　観葉植物とかだったら…》
ノ〜！
《膝から　崩れ落ちる自信がある》
ふぅ…。《更に　数日〓
苦心の末　ようやく小屋を建てることができた。
木の溝を掘って積んでいくいわゆる　ログハウスだ》
んぐっ…。《途中から　木材を〓
持ち上げられなくなったので〓
中の地面を掘り下げて高さを稼いでいる。
屋根は木の皮を使って〓
木を削って作った釘でとめてある。
童話なら　狼に息で吹き飛ばされる程度のものだが〓
木の穴よりは　はるかに文化的だ》
ふぅ…。
《作物が育つのを見るのはとても楽しい。
俄然やる気が出るし毎日が楽しみになる》
ふっ…。《そうやって〓
ここでの暮らしが軌道にのり始めた頃…》
んっ？
犬？
《でかいな…。
襲いかかってくる気配はない。
それに傷だらけのように見える…》
グルル。
あ〜…　来い来い。
《ちょうど　イノシシを仕留めて〓
肉の処理に　困っていたところだ。
柵を乗り越えようとしていたので　やむなく退治した。
片方は　腹が膨らんでいる。
身重のメスを連れていて〓
何か別の獣に襲われたんだろうか。
子どもの頃〓
犬を飼うのに憧れていたのを思い出した。
犬は農家の味方だって言うし〓
このまま居ついてくれたら　嬉しいが…》
（ユキ）キュゥ　キュゥ…。んっ　なんだ　どうした？
（クロ）グルルルルル…。《うっ　まさか〓
出産するのか　今　ここで！？
どうする　どうしたらいい！
とりあえず　外よりはマシだろうと〓
ログハウスに誘導した。
出産ってどれだけかかるのだろう。
飲み水とか　いるだろうか？
日が暮れたら寒いかな〓
焚き火を　煙が出るな…。
入口近くにおけば…》（ユキ）グルゥ…。
キュウ…。んん…。
《とにかく思いつく限りのことはして〓
人間がそばにいるのもよくないかと思い〓
退散してきたわけだが…。
俺が余計なことをしたせいで〓
邪魔になったりしてないだろうか。
出産で動けない間に〓
あのデカいイノシシが突っ込んできたら？》
んっ…。
《小屋の焚き火の明かりのせいか〓
周りがやけに暗く感じる…》
ふぅ…。
んっ　んん…。
おっ！《しまった　眠ってしまっていた》
んん…。
あ〜　入るぞ…。
あぁ！（子犬の鳴き声）
おおぉ〜！
《終わってみると　あっさりだが〓
きっとメスは　苦労したんだろうな。
そうだ。
出産祝いに〓
イノシシ肉の一番よさそうなところを切り出してやった》
《出産を終えたら　犬たちは〓
どこかに行ってしまうかと思っていたが…。
どうやらここに居ついてくれるようだ。
すっかり　あの小屋になじんでしまっているのを〓
追い出すのは　心が痛むので〓
新しく家を建てた。
一軒目の小屋よりは進歩したと思いたい。
子犬が走り回るようになる頃には〓
作物が本格的に収穫できるようになった。
トマトである。
放っておいたら茂みになっていた。
とても収穫がしづらい。
ちょっと実も小さいのかな？》
あむ。
《だけど　ちゃんとトマトだ。
犬たちは獲物を狩って来たり〓
周囲の見回りをしてくれている。
そういえば「犬たち」では呼びづらいので〓
名前をつけてみた。
オスがクロ　メスはユキ。
毛色は黒いが》
クロ〜　ユキ！（クロ）バウ。
《犬が野菜を食べるとは思わなかったが〓
うまそうに食べている姿を見ると〓
もっと　いい野菜を作って食べさせてやりたくなるな。
作物の収穫は　なかなか忙しく〓
嬉しい悲鳴だ。
保存する倉庫も作らなくては。
家具や道具も作りたい。
やりたいことがたくさんだけど…》
ふぅ…。
《まっ　ぼちぼち。
のんびり頑張っていこう》
（店主）山を越える？
ああ　お客さん酔ってでもなけりゃ〓
そんなこと言わない方がいい。
（店主）「死の森」って聞いたことないか？
山の向こうが　その有名な森さ。
危険な魔物だらけでな〓
もし連中が襲ってきたらって〓
村じゃ　四六時中見張りを立ててるくらいだ。
ふぅん…。