《ヒラク：さて　今日もはじめるか》
んっ？
うん？　どうした　ザブトン。
んっ？　わっ　蜂か！？
大きいな…　どうするんだ　それ。
食べるのか？
じゃあ…　飼うのか？
そうか　危なくないかな？（手を振る音）
ああ　もう逆らう気はない？
よし　わかった。
（たたく音）
これでよし。
《果樹園の近くに蜂の巣用の小屋を作った。
１０日ほどで　中に大きな巣が完成。
働き蜂がせっせと仕事をしている。
ちなみに大きいのは女王蜂だけで〓
働き蜂は普通サイズのようだ。
このまま放っておけば蜂蜜がとれるのだろうか。
畑にも野菜の花はあるが蜜を集められるように〓
花壇でも作ったほうがいいかもな》
（ティア）ヒラクさん　あの…。
わっ！？　ししし　失礼します！
《蜂に刺されたことでもあるのかな？》
っと…。
ふぅ。（リア）これは？
ため池…　になる予定だ。
川から水を引いてくるつもりだったんだが〓
なんだかんだ忙しくてな。
なるほど…。
水路作りはどこまで進んでいるのです？
実はまだ　どんな構造にするかも決まっていない段階だ。
ここから川までは結構な距離があるんだが…。
（リア）まずは何で作るかですね。
水道というと石でできているイメージがあるな。
う〜ん…　このあたりでは〓
石材の確保が難しい気がします。
じゃあ　木で作る？
確かに　木はたくさんありますが〓
長距離の水路だと　隙間があって〓
水漏れしそうですね。
う〜ん…　それなら。
これで！
万能農具のハンマーで土を固めてみた。
コンクリみたいに固いしこれでいけそうだ。
クリ？なんでもない。
《実は　ため池を掘ったときに出た土が〓
まさに山ほどあって困っていたので〓
早速　量産に取り掛かる》
（エルフたち）はい。ほいっ。（エルフたち）はい。
次っ！
《滝の上に取水口を設置。
土台に土を盛って水路の部品を置いていく》
（リア）はい　もうちょっとこっちに。
《基礎の作業はエルフたちにお願いして》（鼻歌）
（リコット）おつかれ〜。（リタ）おつかれ〜。
《こちらは継ぎ目や土台の補強に専念する。
彼女たちの協力のおかげで〓
思っていたよりはるかに速く工事が進んだ》
（リアたち）わぁ〜！
これでようやく　井戸に昇り降りしなくても　すむようになったな。
ええ。　畑の水やりも楽になります。
おっ　いるいる。
《川が見つかったことで今まで食べられなかった〓
魚も手に入るようになった。
さぁ　どうやって食べようか。
しかしこの森　ウサギは凶暴だけど〓
魚は普通なんだな。
捕まえやすくて助かる…　がぁ！？》
ええい！
（２人）は…。
（ルー）あれって…　死の森の魚よね？
ええ　あの凶暴な魚です…。
食べたりして平気なのかしら？
（エルフたち）あ…。
ほら　できたぞ。
あ　いや…　まずは作った人から…。
そ　そうです　作った人から…。
そうか？　じゃあ遠慮なく。
あむ…。
うん　見た目どおりシャケっぽい味だ。
酒？いや　なんでもない。
ほら　遠慮しないで食べてくれ。
（２人）ん…。
あむっ…。
はっ！　これは！
お　おいしいです！
フフッ…　んっ？（エルフたち）あ…。
あ…　えっと…。
よかったらみんなも食べる？（エルフたち）うんうん。
《好評だったので今回は売り切れたが〓
たくさん獲れたときは塩漬けにして〓
保存しておくことにした》
《試しに米を念じながらクワを振るったら〓
稲が生えてきた。
畑でも育つとは知らなかったが〓
せっかく水路が完成したことだし》
田んぼを作ります！
タンボ…　ですか？（エルフたち）んっ？
ほっ　よっ　ほいっ。
（耕す息遣い）
ふぅ…。（耕す息遣い）
（ルーたち）ん〜？
〓〜
お〜？普通の畑と変わらないような…。
まだまだこれからだ！
（水音）
（リアたち）おお〜。
〓〜
（リア）ここも池？あっ　わかりました！
お魚を飼うんですね！
ハハッ　そう見えるんだな。
さぁ　ここからはリアたちも手伝ってもらうぞ。
えっ？　何をすれば…。
きゃっ！　ひぇ〜。
ぬるぬるです…。
（エルフたち）ん…。
じゃあ手分けしてこの苗を植えていくぞ。
（リコットたち）ほ〜。
（リース）おっとっと〜。（リーフたち）アハハッ。
《最初は戸惑っていたリアたちもすぐに慣れて〓
田植えは順調に進んだ。
害虫対策は　ザブトンの子どもたちに頼むことにする。
やはり水田でも万能農具のおかげなのか》
（エルフたち）わ〜！
《想像より短期間で稲穂が実った》
《さっそく稲刈り！
これもリアたちに手伝ってもらい…》
（リアたち）しゃ〜！《おかげで〓
あっという間に終わってしまった》
〓〜
これは…　何をしているんですか？
稲を干して水分を飛ばしているんだ。
へ〜。　ヒラクさんは本当にいろんなことをご存知ですね。
たまたま知っていただけだ。
《そう。アイドルがテレビでやっていたのを〓
たまたま見ただけなのだ》
へぇ　これがその田んぼで育てた作物なのね。
この後は　どうするんですか？
脱穀だ。ダッコク？
ああ。　確か…。
《博物館で見た昔の脱穀機が〓
こんな感じだったような…》
よっ…　ふん！
（ルーたち）お〜！まあ　こんな感じかな。
次は　ふるいにかけて葉っぱや藁くずを取り除いて〓
臼でもみ殻をそぎ落とし…。
きぬでついて　ぬかを取り除く。
（寝息）
ずいぶん手間がかかるのね。
ええ。　ここまでしないと食べられないのでしょうか？
はぁ〜。今度こそ出来上がり？
ああ。ではもう食べられるのですね。
いや　まだだ。え〜。
今度はなに？米を炊くんだ。
たしかお釜でごはんを炊くときは…。
はじめちょろちょろ中ぱっぱ。
じゅうじゅう噴いたら火を引いて〓
ひと握りの藁燃やし〓
赤子泣いても蓋取るな。
何の呪文？さぁ？
聞いたことがありません。
あっ　ルー。（ルーたち）んっ？
魔法で火をつけてくれないか？
ええ　いいわよ。
ようやく大賢者ルールーシー様の出番ね！
木っ端みじんにしてあげるわ。
あ〜　ちょろちょろだから弱火で頼む。
んっ　何よ　つまんないわね。
どんな料理が出来上がるのかしら？
（ティア）わかりませんが　あの呪文の効果が　気になりますね。
んっ…。
おお！　うまく炊けたぞ！ようやくね！
まだまだ！え〜。
（エルフたち）は…。ほっ…。
んっ…。
っと。
あれだけの手間をかけてできたのがこれ？
ああ。　やっぱり米を味わうなら〓
おにぎりがいいと思ってな。
お先にどうぞ。ええっ！？
もう　わかったわよ…。
あむっ…。
んっ！　うんうんうん！
あ…。
んっ！　おいしいです〜！
そうだろ〜。あっ　これ！
こないだの魚じゃない！
ああ。　塩味が合うだろ。
ん〜　頑張って働いたかいがありました。
うんうん。　この瞬間が農家の一番うれしいときだよな。
あっ？
（食べる音）
おいしい？（エルフたち）うんうん！
《ま　まあ好評みたいだし〓
頑張ってまた作るとするか。