《ヒラク：冬から夏にかけてさらに住人が増え〓
みんなで相談してここを「大樹の村」と名付けた》
（ダガ）うんうん。
《そして俺は村長になった。
村長になったからといって〓
俺の日常はいつもどおり変わらない》
（板をたたく音）
んっ？（グランマリア）村長！
んっ！魔王国から使者が参りました！
魔王国の使者！？
（ビーゼル）私の名はビーゼル。
ここの代表者にお会いしたい。
んっ！《村長としての初仕事だ》
俺です。む…　貴殿が？
はい　村長のヒラクです。
では　お近づきのしるしに…。（クーデル／コローネ）んっ！
こちらをどうぞ。
（ルー）やっは〜！ご丁寧にどうも…。
魔王様からのメッセージなのですが〓
この場所について話し合いがしたいと。は…。
〓誰かの領地ってわけではないと思うけど…。
勢力圏で言えば魔王かな〓
《この場所に住むからには…》
〓はは〜〓《税金を納めろということか？
いや出て行けということだろうか？
それとも　ここはいったん〓
ルーやティアに助言を求めたほうがいいだろうか？》
ウフッ。ん…。
《ではここはひとつ村長として　ビシッと…》
もし　ここでの生活を認めていただけるのであれば…。
ん…。収穫物を税として納めよう。
んっ。
《まずは魔王様に逆らわないというアピールだ》
そして　税率は…。
《あくまで強気に》
１割でどうか。んっ！
《安すぎたか！？》
ん〜！　あのっ！あ…。
よ　よろしいのですか？
えっ？　あ　ああ…。
毎年　冬の前に取りに来てほしい。
しょ　承知しました…。
そのように取り計らいます。
《あれ？　まとまっちゃった？》
《税率は収穫物の１割。
ただし畑の農作物に限定。
牛乳や卵　はちみつ　酒は渡さない。
魔王側が欲しいものがある場合は〓
交渉に応じる》
うむ。ふぅ…。
《さすがに強気でいきすぎたかと思ったので…》
では　失礼いたします。
《お土産を渡しておいた》
あんな感じでよかったかな？
悪くない手だと思うわ。
税を納めることで〓
向こうは　こっちの保護をしなければならなくなったから。
（ティア）そうですね。それにしても…〓
ウフフ　１割ですか。んっ？
（ティア）普通　５割６割は当たり前なんですけどね。
えっ？（アン）毎年〓
取りに来させるのもよかったですね。
暗に　駐在は認めないと伝えたわけですから。
（リア）冬の前に１度しか来ないのであれば〓
正確な収穫量ははかれないでしょう。
つまり　実質１割以下の税率で〓
魔王軍の保護を得られるってことです！
さすがです　村長。そ　そうか？
それに　あっちからの手土産…。
飲んでよし塗ってよしの万能薬よ〜！
へ〜。
（グラッツ）なに！？我らの軍門に下るというのか？
（ビーゼル）ええ。
（グラッツ）ワイバーンを倒すほどの戦力があるというのに…。
何か裏があるんじゃ！？
私もそう思いましたが〓
受け入れるしかありませんでした。
（ランダン）どうして！バンパイアプリンセスと〓
せん滅天使がいました。
なに！？　あの大賢者ルールーシーと〓
天使族の中で最強と言われてる！？
そんな…。（ビーゼル）それだけではありません。
ハイエルフの軍団やインフェルノウルフの群れも…。
（グラッツ）冗談だろ！？私を代表者の下へ案内したのは〓
皆殺し天使ですよ！？もう生きた心地がしませんでした。
（グラッツ）ん…　それならワイバーンを倒したことも合点がいくな。
そのうえで　魔王軍の下につくという提案です。
断れません。　断った瞬間に〓
敵対関係が確定しますから。
（ビーゼル）不幸中の幸いは友好的に話ができたことです。
お土産までもらえたのですよ。
（グラッツ）ほう…　これはなんだ？
（ビーゼル）まだ見てません。見ろよ。
（ビーゼル）まずは魔王様に…。（グラッツ）危険物だったら〓
どうするんだ。（ビーゼル）あ　ちょっと…。
（グラッツ）んっ？　果物？
ふむ　アッポに似ているが色や形がきれいだな。
では毒味…　あ〜む。
（ビーゼル）あっ　こら！
（グラッツ）おお　かなりうまい！うまいぞこれ！
ダメでしょ　勝手に…。
んっ？
この布…　まさか〓
デーモンスパイダー？いや　グレートデーモンスパイダーか！？
なにっ！？　あの先々代の魔王様とやり合って　引き分けたという？
そんなヤツまでいるのか！？
（ランダン）辞職します！（ビーゼル）ランダンくん　ランダンくん！
あ…。
（ドライム）我が名はドライム。
由緒正しきドラゴンである。
（グッチ）これは手土産です。お納めください。
はあ…。
《おお！　いかにも高そうな…。
しかし物騒な手土産だな》
け　結構な物をいただきまして…。
いえいえ。ところで本日はどのようなご用件で？
はい。　我が主　ドライム様は〓
ここから南の山に巣を持っております。
距離はありますがご近所といえばご近所。
ご挨拶に参った次第でございます。
それはご丁寧に。
ところで　そのご主人が頭を下げっぱなしなのは…。
これは失礼いたしました。
ご主人様　頭をあげてください。
お　おう…。
せっかく来てもらったのだから歓迎したいが〓
そのサイズだと困るな…。
まったくですね。
ご主人様　小さくなってください。
うむ。
では　ご挨拶を改めて。
ん…。
我が名はドライム由緒正しきドラゴンである。
《もしかして　失敗しないようにセリフを決めて来たのだろうか》
（ドライム）ああ！ここ　いい〜！　酒うまい！
あ〜　もう俺　帰らないここに住む！
ダメです　ちゃんと巣を守らないと。
いろいろな方に怒られますよ。
ここなら大丈夫！　迎撃できる〜！
できるでしょうがあまり長居して〓
こちらにご迷惑をおかけするワケにはまいりません。
むぅ…。
さあ　お客様として〓
扱っていただいているうちに帰りましょう。
お土産もいろいろいただきましたし。
あの　アッポに似たものはあるんだよな？
（グッチ）リンゴですね安心してください。
たくさんいただきました。
（ドライム）よ〜し　わかった！フッ。
帰るぞ〜！
変身は外に出てからですよ〜。
（ドライム）うひ〜　たのし〜。《今更だが　来客に備えて〓
大樹の村としての対応を考えておくべきだな…。
外交かあ…。
むう…　急に難しく思えてきたぞ》
あれからいろいろ考えてみたんだが〓
来客を迎えるにあたって〓
村の入り口で立ち話というのはやはりよろしくない。
かといっていきなり我が家に迎えるのも…。
ということで来客用の家を建てようと思う。
大きさは　４人くらいが優雅に過ごせる感じでどうだろう？
いえ　それだと小さすぎると思います。
（ラファ）ええ。　この村に来るには〓
山を越え森を抜ける必要があります。
今までいらしたのは魔王の使いや　ドラゴンですが〓
普通なら大人数での移動になると思います。
そうですね…。ここは多く見積もって〓
３０名くらいを想定しておきましょう。
なるほど…。では　１階には宴会用の広間を。
２階はお客様が宿泊される場合にも〓
対応できる客間を作りましょう。
よし。《といった感じで〓
来客用の家を建てることにした。
次に出迎え態勢についてだ。
周辺の警備にあたっているグランマリアたちは…》
〓ひっ！〓《来客を発見し案内…。
というより　拘束する形で村の入り口に連れてくる。
それに　ザブトンが警報を鳴らすと…》（板をたたく音）
〓やるぞ。やるのか。やらねば〓
《みんな一斉に武器を手に集まってしまうので》
〓リザードマンたち：やああ〜！〓《出迎えるというには　ほど遠い。
そこで　来客を知らせる新しい合図として》
（鐘の音）
《リアたちが鐘を作ってくれた。
次に来客の出迎えについて。
俺とルー　ティアの３人を基本にすると提案したところ…》
少数でのお出迎えは賛同しかねます。
そうです。　来客を装った敵が来る場合も想定しないと。
ん…。《抵抗されたので〓
出迎えは俺たちに加えて〓
ハイエルフや鬼人族　リザードマンらが数人で担当することになった。
フローラもそこに加えたかったが〓
来客が夜まで滞在したときの見張り役を頼んだ》
（フローラ）わかりましたお任せください。
なんなら滞在中はずっと見張っておきますが？
《聞けば　フローラやルーは〓
数日間の徹夜は平気らしい。
が…　無理はしないよう伝えた》
（鐘の音）
《こうして準備をしていたことが〓
意外に早く役に立つことになった》
（ガルフ）俺はガルフ。　ここから東の山の中ほどにある〓
ハウリン村からやってきた。
この村と友好を結びたい。
ん…　んっ？ここは私が。
よく来られた。大樹の村は貴殿らを歓迎しよう。
感謝する。休める場所に案内しようと思うが〓
お主らは　今いる数で全員か？
そうだが？そうか。
ならば　他は敵と見なすぞ。
んっ？《どういうことだ？》
んっ！（悲鳴）
（獣人たち）うう…。（クロたちのうなり声）
ん…　すまないはぐれていた者がいるようだ。
それは危ないな。
村に入る前に確認しておいたほうがいい。
それと村の中で勝手な行動は慎むように。
私でも気を遣う相手がいるぞ。
はっ…　わかった。
約束しよう。では　ついてまいれ。
いらっしゃいませ。
（メイドたち）いらっしゃいませ。
（ガルフたち）おおお…。
《うむ　おもてなしの第一歩としては十分だな》
しばし　ここで待たれよ。
（嬉しげな声）
どういうことだ？来客を出迎えるというか〓
閉じ込めた感じなんだが…。
（ティア）村長　気づきませんか？
んっ？来訪者が友好を示すには〓
何かしら手土産を用意します。
あのドラゴンですら持ってきました。
友好的じゃないと？
そうとは限りませんが…。
普通の手順を踏まなければ〓
普通の対応をしてもらえないものです。
そうか…。２名の伏兵を残していたのも気になります。
だから　対応を更に１ランク　落とさせてもらったわ。
見張りのクーデルたちは〓
あの兵に気づいていなかったのか？
気づいていましたが脅威ではないと放置したようです。
あとで叱っておきます。
お手柔らかに…。では　注意程度で。
ん…。どうかされましたか？
あ　いや　その…。
この前　ドライムに出した料理と…。見劣りがすると？
まあ　なんというか…。
もう　おわかりかと思いますが〓
剣の手土産と手ぶらの違いです。
だろうな…。
あっ！　あっと　その…〓
ワインは出さないつもりなのか？
ん…。そうか…。
（食べる音）
貧相な食事で申し訳ないな…。
あ…　どうかその気持ちは忘れてください。
そうよ。　向こうも大事な話で来ているのだし。
それを聞き出すのが目的なのだから。
ワインを出すのは村長以外全員反対でしたのに〓
押し切ったではないですか。（獣人たち）イェーイ！
それについては感謝してる。
《とはいえ　一人当たり２杯と…》くぁ〜！
《制限されたのだが…》ん…。
《わざわざ来てくれたことには変わりない。
敵であることが明確になるまでは礼を尽くそう。
まずは来訪の目的を》
あ〜　自分の無知をさらすようで申し訳ないが〓
ハウリン村とはどのようなところだろうか？
千年前に作られたと聞かされているんだが〓
まっ　実際はその半分の五百年くらい前だろう。
年寄り連中は　変なところで見栄を張るからな〜。
ちげ〜ねえや！（笑い声）
それぞれ百人くらいの集落５つを総じて〓
ハウリン村と呼んでいる。
人口のほとんどが獣人だ！
ちげぇね〜！（笑い声）
《ハウリン村は狩猟と採掘が中心の生活で〓
山向こうにある人間の村との交易で〓
これまでやっていたのだが〓
最近　そことトラブルになって交易が停滞気味だとか。
そこで　新しい交易先を探しているところで〓
我らが大樹の村に目をつけたようだ》
この村のことはどこで知ったんだ？
魔王の部下の通達でだな。
へ〜。
いや〜　あのまま隠れていたら〓
この食事に　ありつけなかったな出てきてよかったぜ〜！
なぜ隠れていたのですか？
そりゃ　初めて行く場所だ。
警戒はするべきだし〓
何かあったら帰って村に連絡しないとダメだろ？
へ〜。
《しっかりと情報収集をしてくれている。
頼もしい》
（笑い声）
《結局ガルフたちハウリン村の獣人たちは〓
偽りなく友好的だった》
では交易の件だが…。
ああ。交易と言っても〓
物々交換の市のようなものだ。
何しろうちの村には通貨がなくてな。
うちもそうだが…。
《通貨か…。
いずれ必要になるんだろうか…》
本来なら　双方の村で交互に市を開くべきだが〓
できれば　うちまで来てもらえないだろうか？
実は　ここまで来るだけでもかなり苦労したんだ。
あ〜。商品を運んで往復なんてとても…。
それはこちらも同じ条件なのでは…。
この地に住んでいるんだから森の中の移動は慣れているだろ？
《そう言われると…》
〓それいけ〜！〓《クロたちに頼めば〓
荷物くらい運べるか？》
わかった。あっ。
１回目は何を交易する？
うちは鉱石を材料にした製品だな。
塗料　銀製品ガラス製品　鉄製品などだ。
《欲しい…どれも欲しいものばかりだ！》
逆にうちは食料品を求めている。
それなら　畑の作物などを出そう！ああ！
《こうして　ハウリン村との交易が開始されることになった》
（風の音）
手土産の件だが…。んっ？
実はゆうべ　手土産というものの意味を初めて知ったのだ。
我が村にはそういう風習がなかったもので…。
いや　どうか気にしないでくれ。
次回は必ず！
と言っても　我らの村は貧しくて〓
大したものは持ってこれないが…。
いやそもそも手土産というものは〓
物の良し悪しではなく　気持ちだ。はっ！
そう言ってもらえると気が楽になるな。
《しばらくして〓
ハウリン村の市に参加する日がやってきた》
俺も参加するつもりだったんだけど…。
いや　いきなりトップが行くと足元を見られるわよ。
そんなものだろうか？（ティア）そういうものです。
くじ引きの結果　村長の代わりは〓
私が務めさせていただきます。
《当初は移動に１０日かかる予定だったが〓
ドライムがワイン１樽の報酬で〓
みんなを運んでくれることになった。
初回の来訪以来　ドライムは〓
しょっちゅう遊びに来るようになっていた》
〓うぃ〜。フフッ〓
《毎回　宝石や武器類を手土産に持ってくるので〓
みんなも何も言わない。
ワイン１樽で輸送するというのも〓
ドライムからの提案だったので受けることにしたのだ》
では　行ってまいります。
ワインよろしく　村長！
ああ！
ん…。
本当に来るのか？
ガルフが交易を取りつけてきたんだ。
きっと来るさ。
まだ山に入ったという連絡もこないようだが…。
（２人）んっ？あれは？（飛行音）
（獣人）ド　ドラゴン！？
おい　こっちに向かってくるぞ！
んっ？　あれを見ろ！
ご苦労さま　どうだった？
すべて交換できましたしどれも好評でした。
（ティア）最初は遠慮していたのか〓
なかなか近づいてもらえませんでしたが…。
村長がおっしゃっていた〓
試食販売というものをやってみたところ〓
あっという間に　人が集まって。（笑い声）
報酬のワインまで売れてしまった…。
そうか…　よし。今晩の食事でたっぷり飲んでくれ。
さっすが村長！いたわり方を知っておる！
それと　ハウリン村の村長からこちらに何人か〓
移住できないかと打診されまして。
んっ？　まだまだ人手は欲しいし移住は歓迎だが…。
移住希望者は２０人ほど。
全員若い女性とのことです。
う〜ん…。《実は今　この村では〓
男性が非常に不足している。
このままでは村の将来がとても不安だ》
よし　こちらも条件を出そう。
若い男性を最低でも２人加えてくれれば〓
全員受け入れると。
かしこまりました。
《これで村の未来も安泰だ！》
（セナ）ん…。
（セナ）私はセナと言います。
このたびは移住を受け入れてもらい感謝します…。
どんな扱いにも耐える覚悟で参りました。
どうか　見捨てないでください…。
あ〜　なにやら悲壮な覚悟をしてもらってなんだが〓
とりあえず寝床は用意できてる。はっ！
しばらくそこで生活してくれ。
しばらく？
ああ。　生活に慣れたら〓
こんな感じの家がいいとか要望を聞くから。
心配しなくても追い出したりしないさ。
はっ…。
ありがとうございます！ああ。
ところで　男性の移住者は？
はい！　３人お連れしました。
（３人）お…。
若い男性とのことでしたので！
お　おおう…。《いや待て！
５年後　１０年後になればあるいは…》さすがに？