《創造神：あれから彼は…街尾火楽は〓
うまくやっているだろうか…。
ふと思い出した私は彼の様子を見てみることにした。
私は神　魂の救済は〓
私の仕事のひとつだ。
だが　神だってミスはする。
本来　罪人に課されるべき苦行に満ちた人生を〓
誤って罪のない彼に与えてしまったのだ。
一度　人生を歩み出した者に手を出すのはルール違反。
せめてもの　埋め合わせとして〓
希望に満ちた第二の人生を与えたのだが…》
あっ。
《この森って　ヤバい魔物だらけの危険地帯じゃなかったか？
たしか　「死の森」とかいう…。
ここに独りで放り込まれて農業やって生きていけって？
なんの罰ゲームだ！すぐに呼び戻して…。
いや！　だからそれはルール違反だって言ったろ自分で！
また魂になってここに戻ってくるかもしれない。
その時　謝らせてくれ。
神だって　ミスはするのだ…》（ヒラク）ほっ！
《しばらく万能農具を使ってみた結果〓
わかってきたことがいくつかある。
まず　種も蒔かずに生えてきた　この作物たち。
ジャガイモや　タマネギ〓
トマトに　キャベツなど。
これらはちょうど畑を耕していた時に〓
頭の中で描いていた種類と一致している。
作りたいものを想像しながら万能農具で耕すと〓
種が蒔かれた状態になる。
この仮説を証明するために試してみたのが〓
これだ。
目が出てすぐ何かわかるものとして〓
モヤシを念じながら　耕したところ〓
見事に　そのものが生えてきた》
モヤシ…。
《このまま育つと大豆になるのだろうか…。
しばらく様子を見てみよう。
万能農具で植えた作物はとても早く成長する。
が　やってからしまった　と思うことも時々ある。
このジャガイモだが　日に当たった部分が緑色になっている。
ジャガイモの芽って毒があったはずだし〓
これは食べるのがちょっと怖い。
こうならないよう　あらかじめ〓
根元に土をかぶせてやったほうがよさそうだ。
元の世界で畑を見ても何もわからなかったが〓
農家の皆さんの〓
いろんな知恵が詰まっていたんだろうな…。
失敗しながらでも覚えていくしかない》
んん…。
《そんな　こんなで　ここでのんびり農業ができるのも〓
神様のおかげ　ということで〓
神様の像を作った。
ちなみに左は農業の管轄の神様のつもりだ。
なんだか文化的になった気がする。
神様に　感謝》
《こちらは　極めて原始的だ。
昼食はウサギ肉と産地直送〓
無農薬栽培の野菜シチュー。
要するに　水煮だ調味料がないのだ。
う〜ん　オーガニック。
なお獣肉は　狩ってすぐに〓
血抜きをすると食べやすくなるようだ。
クロたちも血抜きした肉を好んで食べる。
贅沢を覚えさせてしまったかもしれないが〓
まぁ　喜んでくれるならよしとしよう。
ああ　せめて塩が欲しい。
新たな　挑戦もしてみる。（オノを振る音）
わかりづらいが果物のなる樹を植えてみた。
上手くいけば食糧事情が一気に改善するが…》
ナシ　ナシ！《桃栗三年　柿八年という》
柿〜！《気長に待つことにしよう》
それ！
よ〜し　よしよしよしよし　よ〜しハッハハハ。
《犬たちとの生活はとても楽しい。
もしずっとひとりきりだったら…。
もっと寂しかったんだろうな…》
んっ？《角？
まぁ…　異世界だし犬に角くらいあるか》
んっ？
《順番待ち？
クロたちがいて助かることが　もうひとつある》
ふんふん。《彼らは〓
森の中を迷わず　移動できるのだ。
おかげで探索範囲が大きく広がり…。
ようやく》
おぉ〜！
《水源となる　川を見つけた。
上流には一段　高くなった滝がある。
そこから水を引いて水路を作れないだろうか。
歩いて３０分はあるから結構な距離だが〓
まぁ　コツコツとやっていくか。
工事のために通うことを見越して〓
とりあえず　トイレを作った。
うんうん　文化的》
いえ〜い！
うお〜！（クロ）ワオ〜ン！
《万能農具を手押しの一輪車にしてみた。
万能農具は使っている間いっさい疲れない。
こいつがあれば　移動も疲れず〓
土木工事もはかどるはずだ》
わあぁ〜！
ハッハッハッハッハッ。あっはは。
《先に道の整備が必要だな。
（耕す音）
はぁ…。
拠点では　更に森を切り開いて〓
畑の拡張を進めている。
油を採るために　アブラナ。
菜の花ともいう。
小麦　保存が効きそうだし〓
小麦粉にできればいろいろ使えるはず。
サトウキビ　甘いものが欲しい…。
ちなみに　モヤシは〓
いつの間にか　大豆になっていた。
枝豆が食べたかったんだが。
ああ　塩ゆで枝豆…。
塩ないけど。
どこかに岩塩とかないだろうか…》
異世界のんびり農家。
《ここに住むようになってどれくらい経っただろう》
ハァ〜。ひっくしゅん！
《いつの間にか気温が下がってきた。
正直　この格好では　もう肌寒い。
遠くの山は　雪景色だ。
ここの冬はどれほど冷え込むのだろう。
寒さ対策をしなくてはならないが〓
巨大ウサギの毛皮を利用しようとしたものの〓
とんでもなく臭うし〓
腐って　ダメになりそうで諦めた》臭い…。
《焚き火をたいて小屋に籠るしかないな。
薪を集めて〓
食料も貯めなくては》
ワン！んっ？
《巨大な黒い　座布団？
いや…　クモか？》
おっ？
おぉ…　おお！
おおぉ〜！
《すごく　高級そうな布だハンカチかな。
刺繍まで入っている》
すごいな　ありがとう。
《クモは　拠点の大きな木の上に住むことになった。
好物は　ジャガイモらしい。
布を作れるだけではなく〓
器用に　服まで作ってくれる。
更に　俺が諦めた　毛皮の加工まで。
これで寒さをしのげる！》
フッ。
《葉っぱを詰めた布団！
風を防ぐカーテン。
布製品があるだけで〓
飛躍的に文化が発展した！
ちなみに名前もつけた。
ファーストインパクトから「ザブトン」。
新たな　頼れる同居人だ。
（風の音）
《ついに冬がやってきた。
外は　結構な冷え込みだが〓
対策をしておいたおかげでなんとかなっている。
クロたちは小屋に籠っているようだ。
ザブトンは冬眠でもしているのか樹の上から降りてこない》
とっとと…。
《雪は降るが　高くは積もらないようで助かった。
これが豪雪地帯だったら〓
とっくに小屋はぺしゃんこだ》
（雪の落ちる音）
《やや不安は残る。
食料は　貯蔵分でなんとかなりそうだ。
日々の暮らしに問題はないが〓
塩は欲しいが。
どうしてだろう。
なんとなく　もの寂しい》
はぁ〜　寒…。
《いつだっけ…。
最後に他人と会話をしたのは。
このままだとしゃべり方を忘れそうだ》
あん。
《やがて寒さも和らぎ〓
積もった雪は融け〓
春らしさを感じるようになった頃》
（クロイチたち）ウォン！んっ？
《クロイチたちが改まってどうしたと思ったら〓
それぞれが森へ入っていった。
巣立ちの時期なのだろか。
立派に育って嬉しくもあり　寂しくもあり…》
《などと感慨にふけっていたら…》
大自然…。（クロイチたち）ウォン！
《数日後に帰ってきた。
どうやらパートナーを探しに行っていたようだ。
ライバルと戦ったりしたのだろうか…。
犬の世界も大変だ。
更に　驚いたことに》
んっ？　えっ？
《久しぶりに　姿を見せたザブトンが〓
たくさん　子どもを連れていた．
メスだったのか？
まぁ　なんにせよ　いいことだ。
みんな家族が増えて正直　うらやましいぞ》
ほっ！
《というわけで食い扶持も増えたし〓
畑の更なる拡張に精を出していると…》
おっ？（警報音）
（警報音）
《これは…》
《ザブトンからの警報…。
何か　ヤバいヤツでも来るのか？
ウォン！んっ！
（クロイチ）ウォン　ウォン！
ハァハァハァ…　おっ！
《クロに連れられやって来た森の中。
出会いは　いつも突然である》
（ルー）うぅ…。
あっ…。
《どう見ても〓
女の子だ。
どうしてこんな　森の真ん中に。
なぜそんな格好で…》（クロイチ）グルルル…。
グルルル…。
うっ　うぅ…。
ちょっ　待て待て！
助けて　お願い！
《言葉が通じる…！》わかった。
《状況は　よくわからないが〓
他人の声を聞いたのは〓
いつ以来だろう…》
フン…。
（かみつく音）
《あっ！？》
うっ！
あっ…！
おっ？
フッ…。おぉ…。
《成長した？》
ウッフフ…　おかげで助かったわ。
《いったい　何者なんだ？
実は　魔物とかそういう危険な何かで…》
（クロイチ）ウォン！うっ！
ブォフッ！
キャアァ〜　オッフ！
ちょまっ　やめっ！
キャア〜！待て待て　おかわり　いやお座り！
クゥン…。
うぅ…。《また　小さくなった》
あ〜…　その　なんだ。
君は…　敵なのか？
俺たちに　危害を…。
違うのアイツらを　けしかけるのをやめて！
さっき　血を吸われたが…。うっ…。
悪かったわよ　でも仕方なかったのアイツらのせいで！
グルル…。うっ…　やめてってば！
む〜…。
フッ…。《まぁ　害はなさそうか…。
彼女いわく　俺たちと出会ったのは　ただの偶然。
血を吸ったのは力を回復するため。
消耗しすぎて　体も衣服も維持できなくなっていたらしい。
そもそも　なぜ〓
クロイチたちに　襲われていたのか…》
一匹なら追い払えるかと思ったのに。
《はい　先に手を出したのは向こうでした。
とはいえ　あそこまでフルボッコにしたのも　気が咎めるし〓
回復のため　もう一度血を吸わせることにした》
えっ…。
《結構な量吸われている気がするが…。
まるで　影響を感じない。
これも健康な体のおかげだろうか》
（吸う音）
おっ！
ふぅ〜。
こんなに生気に満ちた血は初めて。
よほど　いい暮らしをしてるのね。
ふむ…。何よ。
なんだか前より　小さくないか？
えっ　でもこれ以上　血を吸ったら命が…。
平気だ　どんどん吸ってくれ。
そっ　そう？
へぇ〜！
この森の中にこんな場所があるなんて。
これ　みんなあなたが育ててるの？
うわ〜こんな植物　見たことないわ！
あっ　ねぇ　こっちの〓
この赤い実は？
すごくキレイね　観賞用かしら？
トマトだけど　見たことない？
ええ　初めてよ。
そうなのか…ここじゃ珍しいのかな。
あっ…。
よいしょっと　どれ…。
ほら　食べるか？
そのまま　食用になるのね…。
お…。
はん。
んっ　変わった食感ね。
でも　あん。
んん〜　おいしいわみずみずしくて！
ふっ。《やっぱり　嬉しいな。
褒められると》フフッ。
ねっ　他の畑も見たいわ！
ああ。
〓〜
はぁ…　ふっ。
はぁ〜　今日だけで〓
こんなに新しい品種に出会えるなんて　思わなかった。
んん？《あれは　魔法だろうか？
さすが　異世界…。
彼女の名前は　ルールーシー・ルー。
バンパイアとのこと。
まぁ　ガッツリ血を吸われたし〓
今更　不思議でもないが。
どうやら　彼女は薬草の研究をしているらしい。
この森に来た理由は…》
ちょっと貴族と　モメたのよ。
私の研究を横取りしようとするんだもの。
それで抜け出してきたら〓
物騒な　追手まで寄越してきてね。
仕方なく　どこかでほとぼりが冷めるまで〓
やり過ごそうとしてたら〓
この森の話を聞いて…〓
研究にも役立つかもって来てみたら　この収穫。
全部　調べようと思ったら何日かかるかしら。
ホント　興味深いわ！
まぁ　さっきは危うく消滅しそうになったけど〓
ホント　噂どおりの物騒な場所ね。
んっ　ウワサって？
んっ　知らないの？
ここに住んでるのに？ああ…。
あんな連中を　従えておいて？
んん？　なんだか　よくわからんが。ハァ〜。
それに　あの　あなたの使う魔法！
見たことない　技術体系だわ。
何かの　魔道具かしら？
マドウグ…　なのか？
もう　なんて一日よ。
それなりに　長く生きてきたけど〓
まだまだ　知らないことだらけね。
んん…。
《たしかに〓
今日は　驚きの一日だ。
こんな出会いがあるなんて》
《そうだ　こんな偶然〓
二度とあるか　わからない》
ねぇ　あなたはずっと　ここに住んでるの？
よかったらまた訪ねて来てもいいかしら？
頼む！えっ？
もしだ〓
もし　よかったら〓
このまま　ここにいてくれないか！
えぇ？　それは…　研究のために〓
しばらく滞在できればありがたいけど…。
俺と一緒に　暮らしてほしい！
できれば　ずっと！
えっ！？　ちょっ　それって！
このとお〜り！ええぇ〜！？
ちょちょっ　待って！
その…　随分　急ね！？
この機会を　逃したくないんだ！
でも…　だって　言ったでしょ〓
私　追われる身だし…。
構わない！バンパイアだし！
問題ない！あっ…。
あぁ…。
んっ…。
自分でも　驚いてるんだ。
あっ…。
元々　人付き合いが苦手で〓
他人のいないところで暮らしたくて〓
ここに来たんだが…。
それでも　独りでは〓
あと　何年も耐えられる気がしない。
おぉ…。
わかったわよ…。
あっ…。
わかったけど…。
ちょっと　急すぎて…。
つまり！つまり！？
えっとここに住むのは　わかったわよ！
どのみち　行く当てもないし。ホントか！
でも　私たちホントに出会って間もないし…。
それは　これから一緒に暮らしていけば。
なのに　いきなり…。
いきなり　プロポーズだなんて…。
プロポーズ？
一緒に住めって　言ったでしょ？
ああ　一人は寂しいし一緒に暮らせたらいいなって。
ずっと一緒にいろってそれって　そういうことでしょ！？
うっ…。
今更　照れるの！？いや　そうか〓
これじゃ　プロポーズだよな。
はっ　違うっていうの？
違わない　むしろ　望むところだ！
是非　頼む！えぇ〜！？
やめっ　わかったから！
あぁ…。
もぉ…　わかったって言ってるのよ。
はっ！
はっ　ふっ！
やったあぁ〜！むっふ〜！
ありがとう〜！だから　急すぎるのよ！
もおぉ〜！
〓〜
おはよ。
おっ　おはよう。
《何気ない挨拶がこんなに　ありがたいとは》
んっ？　なぜ　また縮んでいる。
自衛のためよ　こうしていれば手を出そうと思わないでしょ。
あっ　あぁ…　自重します。
でっ　今は何をしてるの？
ああ　次はサツマイモを作ろうかと思ってな。
へえ？食べやすいし　保存もきくし〓
住人も増えたし。
そうか　ルーは初めての住人か。
さしずめ　第一村人だな。
何それ　ここは村なの？
あ〜いやまだ　そんな規模ではないか。
（クロ）ウォン！んっ？
ああ　住み始めたのはお前たちが先だな。
ザブトンたちもいるしなんか　子どももいたし〓
ルーは…　なんだ　第３０村人くらいだ。
フフッ　何その肩書　意味あるの？
そうだ　この畑で薬草を育てることって　できるかしら？
おっ？　どうだろうな試してみようか。
ええ　種をどこかから調達しないとね。
いや実は　種は必要なくてだな…。
えっ　どうして？
（店主）ああ　たしかに〓
山向こうの「死の森」の話をしたが。
（ティア）そうですか…。
（店主）まったく　最近は物好きなヤツが　多いもんだ。
人探しかなんか知らんが　諦めな。
空でも　飛べるんじゃなきゃな。
（ティア）なるほど　わかりました。