（リア）わぁ　立派〜。（ざわめき）
《ヒラク：今日もまた平和な朝がやってきた》
大樹の村もずいぶんにぎやかになったものだ》
ん〜。
おいっちに〜。《俺の一日は〓
陽が完全に昇る頃に起きるところから始まる》
ふ〜。（ルー）おはよう。
んっ？　ああ　おはよう。
身体は大丈夫か？
もう　顔を見るたび　そればっかり。
えっ　そうだっけ？
でも　いろいろ大変だろうし…。
《ルーに子どもができたとわかったときは…〓
村中　上を下への大さわぎ》（さわぎ声）
〓だから変身しようとしてもできなかったのね。
そ　そういうものか…〓
《本人が一番落ち着いていた》
そんなに心配しなくても大丈夫。
きっと何とかなるわ。
ん…　そっか。
そう。
じゃあ私は薬草畑を見てくるわね。
うん。　ひとりで平気か？また〜。
あ〜　すまん…。ウフフ。
《朝の日課を再開する。
アンたち　いわく〓
家の中の見回りをするのが俺の役目らしい》
（アン）おはようございます。
ああ　おはよう。《ちなみに〓
俺が早起きをしないのには理由がある》
〓ん…〓《アンたち鬼人族メイドは〓
俺よりも意地でも早起きしようとするので〓
彼女たちに無理をさせないためだ。
決してだらけているわけではない。
顔を合わせた際に連絡事項があれば交換する》
昨晩　酒スライムが食料庫に侵入。
１樽やられました。
酒スライム対策に小分けにしていた分か？
はい。目論見どおりと喜ぶべきか〓
侵入を許した　ふがいなさを嘆くべきか　悩みます。
まあ　そこは目論見どおりとしよう。
《家の見回りを終えたら朝食だ。
全員は食堂に入りきらないので〓
３回に分けて行われる》
（アン）今日の朝食のメインは〓
大根とほうれん草　キャベツのスープに〓
キラーラビットの燻製をあぶったものです。
ああ　ありがとう。　うまそうだ。
んっ？　フローラ？
（フローラ）ビセイブツが２匹…。もしかして寝てないのか？
ミソの改良が進まなくて…。
〓まだ２割くらいの出来かな。なぁ〜！？〓
（フローラ）村長があんなこと言うからです。
きっと火薬が足りないんです。
すまなかった　頼むから寝てくれ。
《朝食の２回目は　メイドたち。
３回目が　１回目　２回目に間に合わなかった者たちだ。
ハクレンは時々　この３回目にさえ間に合わない時があるようだ》
（グランマリア）村長　報告です。何かあったのか？
昨日　キラーラビットが３匹ほど村に近づこうとしましたが〓
クロさんたちが排除しました。
そうか　あのウサギは懲りないな。
まあ　我々としては食料とさせてもらっているので〓
ありがたいのですが。たしかに。
《それにしても〓
こんなに普段はしっかりしているグランマリアたちが〓
私生活になるとだらけモードなのは意外だった》
〓グランマリアたち：わぁ〜！〓《家事も　まるで苦手で〓
食事は　アンたちメイドに。
掃除洗濯は　ダガたちリザードマンに頼りっきりらしい。
まあ　その分〓
頑張って村の警護にあたってくれているので〓
十分ありがたいのだが》んっ？
お〜　おはよう。
《腹ごしらえをしたら畑仕事をはじめる》
あっ　またコイツか。
《この辺りで　俺が知っているような害虫は見かけないが〓
代わりに　この黒い何かが〓
作物について葉っぱを食べていることがある。
幸いザブトンの子どもたちや　クロたちが〓
気づくと　知らせてくれるので〓
今のところ　大きな被害はない。
対処法は…》
（悲鳴）
《万能農具のじょうろで水をやるのが一番だ。
どうやら害虫駆除の効果まであるらしい。
コツコツ拡張を続けてきた畑はかなりの広さになったので〓
見回るのも大変だが…。
しっかりと成長している作物を見ていると〓
頑張ってきたかいがあったとうれしくなる》
フッ。（風の音）
《そうこうしているうちに昼食となる。
アンたちが用意してくれたものを〓
仕事の合間に食べる形だ》
（食べる音）
《どうやら　この世界では〓
昼食をとるのは珍しいことだったようで…》
〓ティア：お昼に食事？朝　食べたばかりですよ？
私もここに来るまでそう思ってたわ〓
《リアたち　ハイエルフは〓
昼食どころか朝食にも戸惑っていた》
〓リア：今日も食べていいんですか？
この先　食料はもつんですか？〓
《ここに来るまでは　１日１回の食事も怪しかったらしい》
〓セナ：毎日食事がもらえるなんて〓
やっぱり私たちここから追い出されちゃうんでしょうか！
どうしてそうなる〓
《ここで暮らしている間は〓
食事の心配はさせないようにしたいな》
（ダガ）村長。んっ？
牛に子どもができました。
餌を増やしてあげようと思います。
ああ　そうしてくれ。
村長　穀物の倉庫がいっぱいになりそうです。
マイケルさんに頼んで売る量を増やしましょうか。
ああ　フラウと相談して決めよう。
よっと…。
《昼食が終わったら仕事の続き。
人手が増えて農作業はずいぶん楽になったが…》
んっ？
《畑を耕したり新しい作物を植えるのは〓
万能農具を使える俺の仕事だ》
《今まで食べるものばかり育ててきたが〓
こういう彩りも文化的な生活には必要だな。
畑仕事以外にも…。
村人からの頼みでいろいろな小物を作っている。
これも「万能農具」のおかげで〓
工作なんてしたことなかった俺でも〓
何とかなっている。
改めて神様に感謝》
（グランマリア）ふっ…。《そして》はあっ！
《たまには戦闘訓練に顔を出してみる。
この村には必要ないと思いたいが〓
万が一の備えとアンたちに強く勧められ〓
定期的に行っている。
まあ　適度に身体を動かすのは健康にいいだろうし…》
（アン）たああ〜！んっ？
ハァ…　さぁ立つのです！（荒い息遣い）
このまま漫然とこの村で食事を続けていたら〓
いずれ我々は　神聖なるメイド服を着られなくなってしまう。
（アン）実際　ちょっとキツくなった気もするのですよ！？　さぁ！
《運動も必要か…》
ん…。
とうあ〜！　やあ！　とう！　えい！
もはや　これまで…　んっ！
それならできそうな気がする！借りていいか？
（ヤー）はあ　かまいませんが…。
えい！　とう！　なんと手ごわい…。
フフン。おおう！？
《どうやら　俺に普通の武器は向かないようだ》
でも　このヤリなら！
とう！ええ〜！？
（住民たち）わぁ！？すごいです！どうやったんですか！？
《これはこれで使いどころに困る…。
陽が沈み始めると作業を片付けて家に帰る》
お　これは見たことないな。
今日の料理当番の新作〓
「キラーラビットのグツグツ煮込み焼き甘い蜜を添えて」　です。
自信は？２割だそうです。
低いな…。甘っ！
できれば　自信５割くらいになってから出してもらえると…。
（アン）できかねます。
食材をムダにはできません。
たしかに…。
うっ！？《なんとか頑張って食事を楽しむ》
んっ。
《夕食はテーブルを囲む人数もぐっと増えるので〓
ここでもいろいろな報告を受けることになる》
（フラウレム）村長　ユーリ様から手紙が来ていまして。
んっ？　なんだろ　え〜っと。
「この村のリンゴをもう一度食べたい。
あと　ドレスがほしい」　なんでだ？
ザブトンさんの作った服がとても気に入ったそうで。
また新しく作ってほしいと…。
なるほど。すみません。
あまりわがままを言わないよう伝えておきますので。
まあ　ザブトンなら喜んで作ってくれると思うけど。
《食後は　ちょっとくつろいだ後風呂に入る。
（風呂に入る音）
《男湯はだいたい貸し切り状態だ。
風呂が１つのときはどうにも落ち着けなかった。
やはり　無理にでも男湯を作ってよかった。
あ〜　極楽　極楽。
風呂上りは　まったりタイム…。
と言いたいところだが〓
この辺りから緊張感が漂い始める》
ん…。
まもなく家に入る。
（リーフ）こちらでも目標を確認した。
（リリ）まっすぐ寝室に向かっている。
（リタ）了解。
ん…。
《なぜだろう…。
部屋の中でも視線を感じる》
ん…　わぁ〜　助けてくれ〜。
（リアたち）はっ。（リーフ）偵察がバレました！
（リア）一時撤退！《きっと俺の身の安全を守るために〓
警備をしてくれているのだろう。そう思うことにする》
んっ。《まあ　なんだかんだで〓
最高に楽しい毎日を送っている自分がいる。
神様　第二の人生をくれて本当にありがとう。
明日も頑張るぞ…。
あと　あの謎の隠し扉はふさいでもらおう…》
《村の酒蔵では昼夜を問わず〓
ドノバンたちドワーフが酒造りに励んでいる。
ドワーフといえば…。
常に酒を飲んで酔っ払っているイメージだったのだが…》
（ドノバン）酔った状態で作業していい酒ができるわけなかろう。
ごもっとも…。〓ドワーフたち：ワッハッハ〓
《酒造りで使う火の番をしていても…》
火の番が酒を飲むなど　言語道断。
火事になったらどうする！ごもっとも…。
《と　大変熱心に働いてくれている》
ん〜　うんよくできてるんじゃないか？
いや　この酒はダメだ。
えっ？香りが飛んでる。
これじゃ喉を焼くだけの　ダメな酒だな。
じゃあ　これは捨てるのか？
いや　これはこれで使い道がある。
更に蒸留して果物の汁で割ったりな。
（ドノバン）さぁ　作り直しだ。
蒸留のやり方を見直すぞ。
《彼らの酒造りへの情熱には頭が下がる思いだ》
（ドノバン）あ〜　村長。んっ？
ブドウの収穫量を増やしてくれないか？
今の３倍ぐらいに。
おう…　なるべく頑張る。
《収穫量を増やす…　３倍…。
えっ　３倍か…。
みんなワイン大好きだしな…》
（セナ）村長〜！んっ？
ハァハァ…。どうした？
なんだか　変な人が…。
変な人？
《変な人だ！
そもそも　どうやってここまで入ったんだ？》
（グランマリアたち）ん…。《グランマリアたちや〓
ザブトンにさえ　気づかれずに…》
あれ？　始祖様。
（ヴァルグライフ）ルールーシー！
えっと…　始祖様？
（フローラ）始祖様　お久しぶりです。
フローラも元気そうだな。はい！
ルールーシーに子どもができたと聞いてね。
最初は何かの間違いかと思ったんだけど…　本当なんだね。
ええ。　自分でもビックリ。
そうだろう。　本来ヴァンパイアは〓
血の契約で血族を増やすものだから…〓
稀有なことさ。
それでも　子どもは宝だ。大事にするように。
はい　ありがとうございます。
始祖様　というと？
あ〜　簡単に言うと〓
私たちの　おじいさまみたいなものかしらね。
おじい　さま？そうだね。
今は四千歳くらいかな？
四千っ…。細かい数字は忘れちゃったよ。
《どうみても　近所のお兄さんくらいにしか見えない…》
長く生きるコツはね時々　記憶を消すことなんだ。
記憶を？名前とか血族とか〓
大事なことは忘れないようにして〓
そのほかのことをさく〜っと忘れるんだ。
さくっと…　って結構　怖くないですか？
まあ最初は不安だけど１回やると慣れるよ。
前に消したのが２００年前くらいだから〓
まだちょっと若い感じになっちゃうのかな。
ヴァンパイアにはそんな能力もあるんですね…。
いや　そういう魔法があるんだ。
《ほんと便利だな　魔法…》
あ〜　そうそう　挨拶もなく村に入ったのは申し訳ない。
様子を見たら黙って帰るつもりだったんだけど〓
興味を引く気配につられちゃってね。
気配？大きな木の下にあった像だよ！
あれは　すばらしい。
創造神様のお姿を見事に現している！
思わず　ひれ伏してしまったよ。
あ〜　それで…。
もしかして　神様に会ったことがあるんですか？
うん。　僕が生まれたときに一度ね。
ちょっと変わった体質だけど頑張るようにって。
変わった体質がヴァンパイア？
そうみたい。おかげでいろいろと苦労したし〓
いろいろと助かったような気もするんだけど…。
いや〜　消しちゃったからね記憶！
まあなんとか頑張ったんじゃないかな　僕！
アハハハッ！お〜！はあ…。
けど創造神様のことは覚えている。
ただ　なぜだか姿がはっきり思い出せないんだ。
（ヴァルグライフ）老人の姿だったのかあるいは若かったのか…。
目の色は？　髪の色は？
僕も形にしようと何度か挑戦してみたけど〓
あの像ほどには体現できなかった。
あんな傑作がそばにあったら…。
きっと最高の日々が送れるんだろうなぁ…。
いいなぁ　うらやましいなぁ…。
欲しいんだよな？うん…。
（ヴァルグライフ）な〜　な〜。あ〜　あの像ですが…。
はっ！村のものなので〓
差し上げるのは　ちょっと…。
だよね…わかってるよ　残念だけど…。
残念だけど…。
残念だなぁ…。う…。
（フローラ／ルー）ん…。ん…。
残念だ…。もしよければ…。あっ？
新しく彫りましょうか？
俺　彫刻家じゃないので〓
気に入ってもらえるかわかりませんが…。
本当！？　ぜひお願いしたい！
いや　うれしいな　ありがとう。
アハハ…。
ふぅ…　こんな感じでどうですか？
気に入ったみたいね。そうですね。
（ヴァルグライフ）いや〜　急に悪かったね。
代金は　いかほどかな？
いえ　受け取ることはできません。
なんだか神様を売るみたいな気分になるので。
そうか…　じゃあお礼は別のものを考えておくとしよう。
ルー　元気な子を産むんだよ。
はい。フローラも元気でな。
はい　始祖様も。
フッ…　村長　いろいろとありがとう。
この像も　ルーのことも本当に感謝してる。
彼女のことを　よろしく頼むよ。
はい。
〓（鼻歌）
最初は驚いたけど〓
気さくな人だったな。そうね。
あれだけ　ものすごい立場の方ですのにね…。
んっ？そんなに偉い人だったのか…。
（神殿長）おおっ！　宗主様！
お帰りなさいませ！
久しいな　何年ぶりだろう。
（神殿長）かれこれ５０年は経ったかと。
今や私も　このような年寄りです。
（ヴァルグライフ）お前が神殿長を？
（神殿長）ええ　３０年ほど前に。
（ヴァルグライフ）昔から信心深かったからな。
妥当な人選だよ。
（神殿長）ありがとうございます。
（ヴァルグライフ）変わったことは？（神殿長）ございません。
いつもどおり　昔のままです。
そうか　それは喜ばしいが〓
今日は大きな変化がある。
と　申されますと？
本殿にこの像を祀ってほしい。
なんと…　いったいどのような？
見てのお楽しみだ。一番いい場所を空けてくれ。
ふむ　それですと…。
名工ツールークの作った　創造神像を〓
移動させることになりますが…。
この神殿で最も敬愛されている像を動かすわけにも…。
ああ　それでもだ。
はぁ…。
（神殿長）おお！
これはなんという威厳あるお姿…。
さぞ名だたる方が彫られたのでしょう。
大いなる名誉をもってたたえなくては…。
やめておいたほうがいいだろう。
彼はあまり　そういうことが好きじゃなさそうに見えたし…。
せっかくの　穏やかな生活を邪魔したくはないからね。
むぅ　それは残念です…。
だが　陰ながら応援する程度なら問題あるまい。
ええ。早速　各支部に伝えるんだ。
（ヴァルグライフ）彼に…そして大樹の村に〓
敬意を払うように　と。
（神殿長）ははっ。
大丈夫ですか？（くしゃみ）
あ　ああ…　自分でもビックリした。
《くしゃみなんてずいぶん久しぶりだ》
（２人）んっ？〓（ピアノ）
《始祖様から立派なピアノが送られてきた。
彫刻の代金を断ったので〓
ルーの子どものお祝いにとのこと。
偉い人らしいのに　律儀だ》
〓（ピアノ）
《設置場所はいろいろ話し合った結果…》
（ダガたち）よいしょっと…。
《村の宿の食堂ということになった》
ありがとう　お疲れ。（ダガ）お疲れさまでした。
（３人）ん…。（ロザリンド）あのピアノって…。
（クラカッセ）もしかして大きな神殿に置かれる系？
（ロアージュ）そう。　大きな儀式の時にしか使わない系のやつよね。
ねぇねぇ　弾かせてもらう？
そうね　めったにない…〓
いえ　普通に生きていたらめぐりあえない機会だわ。
ん…　だったら今のうちに弾かせてもらえば〓
一生自慢できるってことじゃない！？
（３人）わぁ〜！
あなたからどうぞ。えっ？
私もあとでいいから…。ええ！？
（３人）ん…。
こんなの恐くて触れるわけないじゃない！
すっごい手汗なんですけど！
壊したりしたらそれこそ一生終わりだわ！
えっ？　ピアノをもう１台？
れ　練習用に…。
お願いしますボロボロのでも構いませんから…。
むしろ　ボロボロのほうがいいです…。
あのピアノじゃダメなのか？
（ロアージュたち）ダメなんです〜。
お　おう…　泣くほど？
《マイケルさんに頼んで〓
練習用のピアノを取り寄せてもらった》
う〜ん…。
《詳しいことはわからないが〓
始祖様から　もらったほうが高級そうだ。
高価なものを　もらってしまって申し訳なかったかな…》
〓（ピアノ）
《ピアノは人気でみんな弾きたがった。
上手に弾けるのは　フラウレムたち魔王国の面々だったが〓
他のみんなも　練習しながら楽しんでいるようだ》
〓（ピアノ）
（ピアノの不協和音）
う〜ん…。
《夜はやめてほしいな…》