（扉を開ける音）
（ヒラク）ん〜　はぁ。
（ルー）ん〜。んっ。
ん〜。
《バンパイアはやはり朝が苦手なんだろうか。
しかしルーが一緒に住むようになって〓
本当に助かることばかりだ》
〓これでしばらく灯りは大丈夫でしょう。
お〜　すごいな！
こんなの初歩の魔法よ。
ずいぶん優しい味よね。
塩を使わないのは何かのこだわり？
いや　なくてさ…。
えっ？塩だよ。
ずっと探してるんだけど見つからなくて…。
もう諦めようかと思っ…すごい顔してるな。
それはそうよ…。
これ　ほとんど塩分よ…。
煮出せば塩がとれるけど。
掘ってて気づかなかった？
か…。すごい顔してるわよ…〓
んん〜。
ふぁ…　おはよう。
ああ　おはよう。
今日は何をするの？
そうだな…　果樹園の様子を見てみようと思う。
そう。　顔を洗って〓
目を覚ましてから行くわね。
あ　これ　新しく植えたの？
ああ。野菜よりも時間がかかるからな。
今度はミカンとモモを植えてみたんだ。
次は栗にしようかな。
へぇどんな実がつくのか楽しみだわ。
《そういえば　ルーがいれてくれるハーブティーもいいけど〓
緑茶が飲みたい。
確か　ウーロン茶も紅茶も〓
同じお茶の葉を加工したものだったような…》
（ルー／ヒラク）はっ！（板をたたく音）
（板をたたく音）
《今度は何だ？》
（走る息遣い）
（ティア）ん〜！はっ！
（ティア）も〜！　許してくださ〜い！
先に手を出したのは反省してますから〜！
《前も見た光景だ》え…。
助けてくださ〜い！
わかった。
（ティア）うぅ…。
大丈夫か？ええ　なんとか…。
あっ。
は…。お〜　すごい。
やっぱり魔法って便利だな。
ルー？〓（ルーの鼻歌）
ああ〜！　ここにいたのねルールーシー！
抵抗はやめておとなしく捕まりなさ〜い！
ひぃ〜！　ああ〜！
ウェイウェイウェーイ！
（ティア）まったく　よりによってこの森に逃げ込むなんて…。
まあ　いろいろあってね…。
さっきはひどい目に遭いました…。
わかる〜　私もやられたからね。
あなたもですか！？ええ　容赦ないからね。
魔法も効きにくいし　よけるし…。
もう死んだかと思いました…。ええ…。
《何か通じ合うものがあったようだ》
（ティア）ところで…。んっ。
この方は？あ…。俺は…。
あ　この人はね…　えっと…。
ん…。
私の旦那様…。
旦那様！？　あなたがルールーシーの？
えっ　あ　ああ。驚きました。
えっと　ヒラクだ。
《旦那様って…。
今までそんなふうに呼ばれたことなかったのに…》
改めまして　私はティア。
見てのとおり天使族です。
天使って…〓
いわゆるカミサマの使い的な？
〓ぷっぷくぷ〜〓そんな大したものじゃないわ。
単なる脳みそ筋肉な戦士の一族よ。
〓ふんす！〓失礼な！
一時期は信仰の対象だった時もあったんですよ？
その天使族の君が　どうしてルーを？
この人は街で暴れて賞金が懸かってますから。
暴れて賞金首？
だって　私に薬を作れ作れってうるさい貴族がいてね。
あんまりしつこいからちょっとだけ　こらしめて…。
ちょっとじゃありませんよ！
この人は怪しい薬の研究ばかりして〓
気に入らないことがあると…。
（ティア）行く先々を爆破して回るんですから。
そんなに何回も爆破してないわよ！
あれはただの事故なの！
それでも　貴族のメンツを潰したのは事実です！
いったい　いくらの賞金が…。《わりと仲よさそうだな》
まあ　やりすぎたとは思ってるわ。
ずいぶん素直ですね…。
そんなわけで　ここに来たのはティアから逃げるためだったの。
私より彼女のほうが強いから。
ほんの少しだけね。
ルールーシーあなた本当に変わりましたね。
自分が弱く思われるようなことは絶対に言わなかったのに…。
まあね…自分の力のなさを実感したから。
（ティア）なるほどあの数は反則です…。
ええ…。
そんなことより！あなたもここに住まない？
えっ　ここにですか？
ええ　そうよ！　ねっ！
お　おう…。
畑とかいろいろ案内するわ！
きっと　あなたも気に入るわよ！
早速行きましょ！　ねっ！
はあ…。
ほら！　ここは畑！
野菜をいっぱい作ってるの！（ティア）へぇ〜。
こっちは果樹園！
いろんな種類を育ててるのよ！（ティア）ほぉ。
それと…　ザブトン！
は…。
まあ　そうなるわね。
クモが苦手なのかな？
ねぇ。あ…。
これから収穫をするからあなたも付き合ってよ。
楽しいんだから！
はあ…。
（ティア）こちらも全部　ヒラクさんが？
ああ。私もちょっと手伝ったのよ？
ちょうど人手が欲しかったんだ。助かるよ。
えっ　私も畑仕事をするんですか？
当然でしょ！　ほら！
なんで天使族の私が土いじりを…。
じゃあまずはキャベツからいってみようか。
よっ…。
っと…こんな感じでやってみてくれ。
え　ええ…。
ん…。
んっ。
結構重たいですね。
食べてみるか？
はい。　まあ洗って　ちぎって塩をふっただけだけど。
ん…。
んっ　おいしいです　すごく！
そうか。新鮮な野菜って〓
こんなにおいしいんですね！
ああ。　自分で育てた野菜はなおさら　おいしいぞ。
そうなんですね。
ふぅ。
今日はこれくらいでいいでしょ。
ああ　十分だ。
疲れました…。
たくさんとれるのはいいけど収穫が大変ね…。
んっ。んっ。
ん…　いいなぁ　それ。
おいしいです！
このイチゴっていう野菜甘くてすっぱくて…。
だろ？畑仕事って〓
思った以上に達成感がありますね。
楽しかったでしょ？はい。
じゃ　決まりね！
えっ？一緒に住んでくれるわよね！
あの…。ねっ　お願いよ！
私一人じゃ身体がもたないのよ！
はい？　どういうことですか〜？
〓〜
ティア　あなたもうすっかり畑仕事がお似合いね〜。
それは褒め言葉ですか？
もちろんよ。
まあ　そういうことにしておきましょう。
それより　ヒラクさん！
んっ？イチゴをもっとたくさん作りませんか？
そうしたいのはやまやまなんだが〓
これ以上　畑を増やしても収穫が追いつかないと思うんだ。
現状が精一杯な気がするな。
う〜ん　確かにもっと人手が欲しいですね…。
ティアがそのぶん頑張って働けばいいのよ。
（ティア）あなたこそサボってるんじゃないですか？
ハハッ　そんなことはないさ。
それに　あんまりたくさん作りすぎると〓
今度は食べきれなくなるかもしれないぞ。
ん…　おっ　クロイチの子どもたちか。
もう角が生えてきたんだな。
う…。
よしよし。ううっ…。
クロとユキの子どもたちに更に子どもができて〓
犬たちはかなりの大家族になった。
いつか　コイツらもそれぞれ相手を見つけてくるんだろうな。
じゃあ更に子どもが増えるってこと？
ええ！？そう考えると〓
あの小屋では狭いな。
《ということで　果樹園の隣に〓
犬たちのエリアを作ることにした》
ふぅ。《馬房って感じだけど〓
悪くない出来だ　と思いたい。
ちなみにクロイチたちの子どもには〓
名前をまだ　つけられていない。
本当はつけてやりたいんだが〓
多すぎて名前を考えるのが難しくなってしまったのだ。
一方　ザブトンの子どもたちは…》
んっ？
なんだ？
（風の音）
お〜。《風に乗ってどこかへ旅立っていった。
そうか　みんな行ってしまうのか。
果樹園を住処にしてもらえればと思ってたんだが…》
あっ。《どうやら一部はここに残ってくれるようだ》
（ティア）あのっ。んっ？
私もちょっと出かけてきます。
えっ　ティアもどこかに行ってしまうのか？
いえ　しばらくの間ですから。
では。
何の用事だろう？まあすぐ戻ってくるわよ。
そうか？
《数日後　ルーの言ったとおりティアが帰ってきた。
たくさんの女性たちを連れて…》
エルフ？（リア）ハイエルフですがエルフで構いません。
《違いは何だろう…》
皆さん　ご挨拶をしてください。
リアです。（リーフ）リーフです。
（リコット）リコットです。（リゼ）リゼです。
（リリ）リリです。（リタ）リタです。（リース）リースです。
全員「リ」…。
あっ　名前のことでしょうか？
名前が似ているのは近親者だからです。
ティアさんに勧められてここに来ました。
ぜひ　私たちも一緒に住まわせてください！
えっと…。
実は　彼女たちには悲しい事情があるのです…。
彼女たちは　かなり北の集落で生活していたのですが〓
二百年ほど前に人間の戦争に巻き込まれて壊滅。
その際に一族はチリヂリになってしまい〓
放浪しながら定住できる場所を探しているんです。
ん…。（リア）これまで〓
ずっと森の中を移動しながら生活してきました。
定住する場所がなければ一族を　増やすこともできません。
ぜひお願いします！（エルフたち）お願いします！
労働力としても期待できますし私からもお願いします。
私もいいと思うわよ。
ハイエルフの一族は優秀だと聞くし。
あなたたち　まだ若いのでしょう？
一番上が私ですが４００と少しです。
私が一番下で３００くらいです。
《１００の差がわからん…》
どうですか？ね　いいでしょ？
まあ…いろいろな同居人がいるけど〓
ケンカしないようにしてくれるなら構わない。
はっ…。（エルフたち）ありがとうございます！
ところで　他の同居人とは？
フフン…　ザブトンよ！
は…。
それと…　クロたち！
はぁ…。
（エルフたち）は…。（ティア）やっぱり　そうなりますよね。
《一気に住人が増えたので〓
住むところを作ることになった。
リアたちから７人で住みたいと要望があったので〓
大きな家にすることにした。
まずは堀と丸太柵を作る。
専用のトイレやゴミ捨て場も作った》
ほっ。
鉄よりかたい不倒の大木が！
そんなあっさり…。
《建築技術は彼女たちのほうが詳しく〓
おまけに器用だった。
丸太の加工や組み方など〓
いろいろと参考になる。
俺は彼女たちの指示に従って〓
ひたすら穴を掘ったり。
地面を固めたり。
木材を集めたりした。
それから十日ほどで…》
完成です！ああ！（喜ぶ声）
すごいわね　私たちの小屋より全然いいじゃない。
本当に。　んっ？
《ジェラシー…》
へこんでる？みたいですね…。
《だが俺は学んだ！
彼女たちのテクニックを！
寝床にしている小屋を〓
新しくしてみるのもいいかもしれない。
家は東西に長く作られた長方形型。
玄関入ってすぐに大広間　兼ダイニング。
みんなで作業したり食事をしたりする場所らしい。
この大広間を挟んで左右には〓
それぞれに倉庫。
大広間は吹き抜け。
照明は魔法のあかりだ。
で　倉庫の部分に二階を作っている。
二階はどうやら個室らしい》
（楽しげな声）
《ここが彼女たちにとって〓
安住の地になるといいな…》
ふふ。んしょ！
（笑い声）
みんな　だいぶここの生活に慣れたみたいね。
ええ。　野菜の収穫がはかどります。
ああ。（リア）あ〜む！
《とれたてにんにく丸かじり…。
ワイルド…》
えっ　火を使って肉とかも食べるのか？
ええ　もちろん。
エルフといえば…〓
森の中で自然と共に生活する一族で　火を嫌うとか…。
（リア）ウフフッ　なんですそれ。
ウフフッ！違うの？
火を使わずにどうやって生きていくんですか？
だから自然と共に…。
例えば？えっ？　えっと…。
日の出と共に起き日の入りと共に寝る。
食べ物は木の実　森を大事にし〓
鉄製品は身に着けないとか…。
えっと　ヒラクさん。んっ？
自然をなめないでください！
そんな生活　森の中でやったらすぐ死にますよ！
そ　そうか…。ええ。
《さすがはサバイバル　ガチ勢…》
ところで　こちらでお世話になるにあたって〓
採掘と鍛冶仕事をさせていただこうと思います！
えっ　できるのか？ええ。
まずは　鉄を溶かす炉を作りたいですね。
《鍛冶といえばドワーフのイメージだが〓
これもここでは違うようだ》
（いびき）
《早速　リアたちの指示で鍜治場を作ることになった。
この土製の炉に　木炭と〓
川でとれた砂鉄を入れて加熱。
溶かした鉄をたたいて加工する》
〓てい！　てい！　てい！〓
おお！　すごい！
文化的だ〜！ありがとうございます。
ホントになんでもできるんだな！
ええまあ…　何せ二百年もの間〓
放浪していましたから…。なるほど…。
できなかったことと言えば…。んっ？
定住と　繁殖くらいですかね！
じゃあ　ひとつはクリアだな！
（リアたち）フフフ。《もう一つについては〓
あえて突っ込まないことにした》
やっぱり　リアたちに来てもらってよかったな。
そうね。そう言ってもらえると〓
私もうれしいです。
今日はこれくらいにしておくか。
あの。（ルー／ヒラク）んっ？
あちらで小麦畑を見かけたのですが。
ああ　あるけど…。
前に収穫した分は粉にして保存してあって…　んっ？
もしよかったら…パンを焼きたいのですが…。
パン！？　ぜひお願いしたい！
あっ…。それは？
これがあるとパンがふっくら焼きあがるんです。
（作業する声）
（みんな）わっ！
はぁ…。
（作業する声）
わ〜。
ああ〜。
《焼きたてのパンの味は格別だった！》
（食べる音）
これおいしいわね！ええ　本当に。
喜んでいただけて私たちもうれしいです。
《あのつぼの中身は〓
パンをふくらませる天然の酵母だったんだな。
パンが作れるならもっと小麦の畑を増やしたいような…》
んっ。
今更だけど…。んっ？
ここって誰かの土地だったりするのかな？
ここって　この森？ああ。
う〜ん…　誰かの土地ってワケじゃないと思うけど〓
勢力圏で言えば　魔王かな。
魔王！？うん。
なにそれ　怖い…。何か問題あるの？
えっと…　その魔王〓
俺が勝手に畑や家を作って文句言ってくるか？
そんな心配してたの？
あなたがここを作ったとき支援とかしてもらった？
いや　全然。
それなら大丈夫よ。
ここを作ったのが　あなたなら〓
ここは　あなたの領地よ。
そんなものかな…。
そんなものよ！　ヒヒッ。
（リア）ヒラクさんには本当に驚きました。
私も最初は驚いたわよ。
あの　おびただしい数のインフェルノウルフだけでなく〓
デーモンスパイダーまで従えているとは…。
ただ者じゃないですね。
それに　この作物。
ここの土壌って　そんなにいいものだったのでしょうか？
さぁ？　聞いたことないわね。
ヒラクさんの育て方がいいということでしょうか？
う〜ん…。ですが〓
意外に世情に疎かったりするのですよね。
あっ　それわかります！
エルフのことも　火も使わない〓
肉も食べない種族なのか〜って言ってましたし。
え　なにそれ…。
天使族の存在も知らなかったみたいですし。
世情に疎いのを通り越してますね。
そうね。
〓〜
うん。
《そういえば水路作りが止まったままだ。
リアたちに手伝ってもらおうかな。