（クラカッセ）やはりあの村は戦力を集め〓
よからぬことを企んでいるようです。
（ロザリンド）フラウレム様まで篭絡して〓
いざというときには人質にするつもりかもしれません。
（ロアージュ）一刻もはやく挙兵のご決心を　王姫様。
（ユーリ）わかりました。
あの村を攻め落とし〓
フラウレムを取り返すのです。
〓〜
（ビーゼル）忙しそうなところをすまないな。
（フラウレム）忙しそうではなく忙しいのです。
村の経理的なことも担当するようになりまして。
それより　どうしたのですか？こんな夜中に。
実はな…　王姫様が兵を集めて〓
戦の準備をしているのだ。
えっ？
（フラウレム）あの　王姫様が？
どうしてそんな大それたことを…。
お前が留守なのをいいことに〓
取り巻きが　あることないことを吹き込んだらしい。
取り巻きというと…。
（ビーゼル）グリッチ家の次女と〓
プギャル家の四女　それと〓
マモンロズ家の次女だ。
わっかりやすい権力バカトリオじゃないですか！
それで　攻め込むとは　どこへ？
あ…。
この村だ…。はぁ！？
なに食べたらそんな考えが浮かぶんですか！？
（フラウレム）というかさんざん報告しましたよね！？
この村の　とんでもなさを！
（ビーゼル）とんでもなさ過ぎて現実味がなかったのかな…。
なんとか　魔王様に抑えてもらってはいるが…。
あの方は　娘に甘いからな…。
ではお父様なり私が行って説得を…。
それこそ相手の思うつぼだ。
魔王国に敵対する勢力の一味にされかねん。
ん…　私にどうしろと？
要は侵攻を止められればいいんだが。
ちなみに挙兵は　いつ？
明日だ。明日！？
手勢は　せいぜい三百。
もうこの村の誰かに頼んで蹴散らしてもらえば〓
諦めもつくんじゃないかと…。はあ。
（フラウレム）ただ　うかつに村の住人の耳に入ると〓
魔王国ごと吹き飛ばされかねませんよ…。
（ビーゼル）それは困る。
ん…　要は　村の戦力を使わずに〓
力の差を思い知らせればいいんですね？
（おびえる声）
（兵士たち）ひい！
た　頼む！　どうか命だけは！助けてくれ〜！
（ジュネア）んっ？（兵士たち）ひい〜！
もうおしまいですか？（兵士たち）はっ！
これで　リンゴ１０箱ももらっていいんでしょうか？
（ジュネア）もうちょっと懲らしめておいたほうが〓
いいのかな？（３人）は…。
（ヒラク）あ〜。
あのずっと固まっている子たちはいったい…。
（フラウレム）魔王国から移住希望の者たちです。
もうすっかり心を入れかえて〓
死ぬまで…。（３人）ひっ。いえ〓
死ぬ気で頑張って働くそうなので。
そ　そうか…。
にしてはなんだか…諦めというか〓
もうすでに　この世の終わりすら悟っているというか…。
（フラウレム）大丈夫です。全員私の顔見知りですので。
しばらくは私の部下として働いてもらいます。
村に対して何か　しでかした場合は〓
遠慮なく処分してもらってかまいませんから。
なんかこわい…まあ　それはそれとして。
更に　あちらに１人…。
（フラウレム）見学者です。
この村の様子を見せてあげたくて。
ゆ　ユーリと申します。
どうやらここで暮らす私のことを〓
心配してくれていたようなのですが…。
特にお気遣いは無用です。んっ。
いっそ　いないものとして扱ってください。んっ。
そういうわけにも　いかんだろ…。
じゃ　村の案内はよろしく。
はい　お任せください！
いいですか　ここで真面目に働いてくれるのであれば〓
あなた方の　やらかしたことは水に流します。
ですが　村の皆さんには今回の件を知られないように。
身分も明かさないほうがいいでしょう。
なので　王姫様。は　はい！
特別扱いはできません。
ここにいる間は　お名前も単にユーリと呼ばせていただきます。
かまいませんが…。
ウフフッ　そう呼ばれるのはなんだか懐かしいですね。
では早速　村を見て回りましょう！
ん…。
（ユーリ）へ〜。
この実がお酒になるんですか…。
はぁ〜水の中から草が生えています…。
（ユーリ）この仕掛け　魔法ではなく〓
水の力で動いているんですね…。
（子どもたち）あれ〜？（２人）んっ？（足音）
お姉ちゃん　だぁれ？まあ！
モッフモフです！　モッフモフ！
くすぐったいよぉ。
（ユーリ）これ　リンゴですよね！
こうやって木になっているのですか…。
（３人）わぁ〜。
（リア）あれ　お客様ですか？
このリンゴって　お城のパーティーでしか食べたことありませんわ。
わたくしの家では毎日食べていましたよ。
うちだって品薄のところを商人たちに　かき集めさせてね…。
あの方々はどこかの貴族様ですか？
ま　まあそんな感じで…。
この村が手に入ってたら…。
王国一のお金持ちでしたわね。
処分…。な　なんでもありませんわよ！
（ロアージュたち）オホホ…。
（ラスティ）はじめまして！ドラゴン族のラスティスムーンです！
ラスティって呼んでください。
こんにちは　ラスティさん。
ドラゴンさんってずいぶん　かわいらしいのですね。
無理やり連れてこられたけど…。
魔王国の貴族がこんな田舎暮らしだなんて…。
国に戻ったら笑い者ね。
すきを見て逃げ出しましょう。
（クラカッセ／ロザリンド）うん。
（３人）ん…。（クロのうなり声）
（３人）ひゃ…。
（３人）ん…。
（フラウレム）懲りましたか？
（３人）はい！もうすっかり！
（クラカッセ）死んだ気で働きますから！
（ロザリンド）処分だけはどうかご勘弁を！
頑張ってくれてるみたいだな。
実際　助かります。
山ほどあった事務仕事を分担できるので。
このまま　村の文官として働いてもらえると〓
ありがたいですね。
キュー。フフッ。
この子って　インフェルノウルフですよね？
なでたりして平気なのですか？
ええ。
（フラウレム）１頭でも街に入れば〓
大災害になると言われるインフェルノウルフも〓
こうしていればかわいいものです。
これを　投げる？
（フラウレム）ええ。　喜びますよ。
え〜っと…　えい！
ワンワン！
なれるでしょうか？（鳴き声）
そのうち…。
本当にこの村には驚かされました。
魔王国の外には　こんな世界が広がっているなんて。
ここがとびきり例外なだけかと…。
いえ　私が何も知らなさすぎたのです。
こんな平和で　すばらしい村に〓
私は　争いを持ち込もうとしていたのですね。
一度武器を構えてしまえば〓
たとえドラゴンに　炎を吐かれても文句は言えません。
そのとおりです。
しかし本当にドラゴンがこの村にいるとは。
てっきりウソの情報でだまそうとしているのかと。
この村には関わらないようにと報告をしましたし〓
魔王様からも　そう注意していただいたと思うのですが。
どうしてあんな…。
あなたがいけないのです…。
えっ？フラウレム！
あなたがいきなり魔王国からいなくなって〓
人質にされていると聞いて私は　心配になってしまって…。
王姫様…。ユーリですっ！
だいたい　水くさいんですよ！
昔からのお友達でしょ！
何にも相談してくれないし！
いつからか　王姫様　王姫様って他人みたいに！
（フラウレム）ごめんなさい　ユーリ。
これからはちゃんと説明しますから。
ん…　きっとですよ。
ええ。
では　戻りましょう。
もうじき　食事の時間ですし。はい。
（ロアージュたち）は〜。
事務仕事は大変だけど食事はおいしいし。
ギスギスした権力争いもないしのんびりできるわね。
お風呂が癒しですわ。
（３人）フフ〜。
村の暮らしになじめるか心配だったけど。
もう浸りきっていますね。
（ルー）新しく来た子たち？
ああ。　んっ？
今日はずっと　その背丈なんだな。
ええ…　なんだか変身の魔法がうまくいかなくて。
まあ　そのうち治るでしょ。
そうか…。
（セナ）そうだね　んっ？んっ？
んっ？　あ〜！んっ？
（子どもたち）お姉ちゃんだ！
わたくしにも畑仕事をお手伝いさせてください！
そんな　野良仕事なんて！
下々の仕事です！
おやめください　王姫様！
（子どもたち）オーキ？あれ？　秘密なのでは？
（ロアージュたち）何でもありません！
《処分…》（３人）ひぃ…。
それより皆さんも一緒に働きましょう。
えっ　でも…。
私たち　事務仕事が専門なので…。
僕たちが教えてあげる！
（ロアージュたち）うっ…。
〓〜
（ユーリ）この村ではたくさんのことを学ばせていただきました。
とても感謝しています。
（子ども）もう帰っちゃうの？
ごめんなさいまたきっと訪ねてきますね。
ん…。あの　これ…。
（ユーリ）まあ！
（セナ）一緒に収穫した小麦で作りました。
ありがとうございます。ウフフッ。
フラウ　たまには顔を見せてね。
はい。（ユーリ）村長様もお世話になりました。
ああ。　気をつけてな。
フッ…　ところで〓
あなた方は帰らないのですか？
（ロアージュたち）はっ！私たち　まだこの村で〓
学ぶべきだと思うのです！
仕事も山ほどありますし！
恩返しも済んでいません！
なので　残ります。（ロザリンド／クラカッセ）うんうん。
（ユーリ）せめて食べるのをやめてから言ってください。
では　そろそろ。ええ。
皆さま　またいつか。
楽しんでもらえたみたいだな。
はい。
（ガルガルド）なあ　ビーゼル…。（ビーゼル）はっ。
（ガルガルド）ユーリのことなんだが〓
城に戻ってからどうも様子がおかしいのだ。
はあ…。急に凛々しくなったというか。
毎日　忙しそうだし。
話しかけてもろくに相手をしてくれなくてな。
近頃は王姫様も〓
政治や外交について興味がおありのようで。
娘は親の知らぬ間に大人になってゆくものですよ。
大人…。
まさか　男かっ！？
どこのどいつだ！？この魔王ガルガルドが〓
直々に手を下してくれる！
そんな態度ではいつか嫌われてしまいますよ。
なに！？　う…。
（ビーゼル）それより　会議の時間です。
王姫様に　かっこいいところを見せてあげましょう。
（ガルガルド）よしわかった　任せておけ。
《ヒラク：ユーリが帰ってからしばらく〓
冬を前に作物の収穫を進めた結果…》
おお…　なんだかすごいことに。
（ティア）収穫が多すぎて〓
倉庫に入りきらなくなってしまった分です。
豊作なのはうれしいけど。
（ティア）想定以上でした…。
（ラスティ）だったら　お父様のところに分けてあげてもいい？
ああ　そうしよう。
（ハクレン）じゃあ　うちの両親にも。
構わないが　ハクレンの両親って…。
（ラスティ）私からするとおじい様とおばあ様ね。
お父様は北の大陸に住んでて〓
お母様は南のほうだから〓
ちょっと遠回りになっちゃうな。
北と南のドラゴンって　もしかして〓
「エンペラードラゴン」ドース様と〓
「ハリケーンドラゴン」ライメイレン様では…。
え〜　大げさ。
そんな呼ばれ方してるの？
おお…。ドラゴン族にそんなつながりがあったとは…。
《なんだかすごそうな名前だ…。
まず　ドライムの巣におすそ分けを届けたラスティが〓
そのままシャシャートの街に作物を届けに行ったところ〓
マイケルさんから　交易船を襲う魔物の退治を　頼まれたらしく》
はい！　やぁ〜！　て〜い！
でね　やっつけたお礼に肉を分けてもらったの！
あれがきっと村長が言ってた「チャンコ」だよ！
（ラスティ）今夜は　チャンコ鍋だね！
お　おう…。
《一方　北へ向かったハクレンは》
あ…。
《どこからか移住希望者を連れて帰ってきた》
（ヤー）代表のヤーと申します。
ダークエルフ？えっ？
我々は　山エルフと呼ばれていますが。
あ…　こちらの勘違いだ。
気にしないでほしい。
彼女たちも火は使いますし肉も食べますよ。
あ…　そうだよな。フフッ。
もともと　我々は山岳地帯で暮らしていたのですが〓
食糧事情が悪化しまして…。
なんだか困ってたみたいだったから〓
ここに住んだら〜って連れてきちゃった。
なるほど…。
う〜ん…　どうしようか。
今はどこもよそ者に構う余裕はないでしょう。
ご迷惑でしたら…。
えっ？（ヤー）すぐ出ていきますので…。
いや　そんなつもりはないんだ！
えっ？ただ　何しろ急だったからな。
住んでもらう家を建てるまで寝泊まりする場所とか〓
いろいろ相談しなきゃと思っただけだ。フフッ。
では…。ああ。
ここでよければ一緒に暮らそう。
は…　ありがとうございます！
寝床なんてその辺りの地面でかまいません！
そうもいかんだろ…。
《そんなこんなで山エルフの一団が住人となった》
せめて食料は自分たちで確保します。
狩りは得意ですので！
わぁ〜！
うわぁ〜！
う…　お役立てず申し訳ありません…。
だ　大丈夫か！？
（ヤー）この森　おかしくないですか？
やっぱりそう？　危ないようなら無理はしないでくれ。
村長はお優しいですね…。
んっ？それは何をなさっているので？
ああ。
焼き物を村で作れないかと思ってな。
なるほど。というわけで〓
乾燥させてから焼く。
おお…。
あれ〜？
はかない…。（風の音）
やっぱりその辺の土じゃダメか。
どこかから粘土を探してこないと。
その役目私にお任せいただけませんか！？
我々　山育ちですので！
土の在りかも見当がつきます！
なるほど…　でも出歩くのはあぶないんじゃ…。
戦わなければどうということはありません。
逃げ足には自信があります！
くれぐれも無理はしないように…。
おお！
すごい！　完璧だ！苦労しました！
他にもカップとか　お皿とか作れるかな？
もちろん！　お任せください！
またダンジョンが見つかった？
はい　ラミア族たちの住処とは別に〓
北の山あいに入り口があるのを〓
ヤーさんが見つけくれまして。
調査隊を送る許可をいただきたいです。
危険じゃないのか？それを把握するためにも〓
調査が必要かと。
なるほど…　だが〓
くれぐれもむちゃはしないように。
（ラファ）では　行ってきます。
《調査隊がダンジョンに向かっている間〓
ついに念願の男湯が完成した》
は〜。《ドノバンたちやダガたち〓
それに遊びに来たドライムも使うので〓
決して　ひとり占めしたくて作ったわけではない　うん》
（子どもたち）わ〜い！んっ？
（楽しげな声）
《まあにぎやかなのもそれはそれで》
こら〜　ちゃんと体を洗ってから入らないとダメだぞ。
（子どもたち）は〜い。
あなたたちいったいどういうつもりですか？
じょ　女性用と間違えまして…。
怒らないから本当のことを言いなさい。
（ロザリンド）これすごい怒られる流れよね。
その　村長のお背中をお流ししようかと…。
できたら　もっとお近づきになりたい　なんて…。
いいですか　我々はこの村で最底辺の存在です。
だからやめたほうがって…。
私は止めましたわ…。えっ　ちょっ…。
どうなるかくらいわかりますよね？
（ロアージュ）しょ　処分だけはご勘弁を！
（フラウレム）次はありませんよ。んっ？
《しばらくしてダンジョン調査隊が戻ってきた》
どうしたんだ　みんなそろって…。
北のダンジョンには討伐隊を送るべきです！
何か問題が？内部で〓
ブラッディバイパーを確認しました。
ああ…　クマと戦ってた…。
（リア）あの肉がぜひとも必要なのです！
（ラファ）我々一族の命運がかかっているので！
え…　そこまで重要なのか？
ブラッディバイパーの肉はとても貴重だと聞きます。
食べると活力がみなぎって〓
夫婦仲は円満に子宝にも恵まれると…。
（子どもの泣く声）
あぁ…　ひゃ〜！
ま　まあ冬も近いし〓
狩りに行くかは村のみんなと話し合って決めよう！
《やがて　秋が過ぎ去り〓
冬が始まろうとする　ある日…》
あ…。まったく　あなたが寝込むなんて。
珍しいこともあるものです。
大丈夫か？体調がよくないって…。
ええ　ちょっとね…。
風邪でもひいたのかしら。
薬の調合こそあなたの得意技でしょ？
自分が飲む薬なんて作ったことなかったもの。
あ…。そんな顔しないでよ。
ただ吐き気がしてちょっと熱っぽいだけ。
しばらく休んでいれば治るでしょ。
あっ。それならいいが…。
もしかしてですが〓
すっぱいものが食べたくなったり？
あ…　言われてみれば〓
食欲はないけどトマトとか果物なら食べられるわね。
（ティア／セナ）ん…。あの…〓
ハウリン村でも同じことを言っていた人がいて…。
えっ？ルールーシー〓
あなた本当に気づいていないのですか？
んっ？　何よ。
その人は？　どうなったんだ？
えっと…　おめでたでした。
ん…。