《ヒラク：音の回数から方角はこっちのはず…》
（ルー）は…　上よ！（２人）はっ！
なんか　でかいヤツが…。
何だあれ　ドラゴン？
（ティア）いえ　ワイバーンです！
ウソでしょ…。
ん…。
（咆哮）
〓〜
（みんな）ん…。
《まさかあんなバケモノが現れるとは…。
追い払うか？　いや〓
放っておけば通り過ぎて行ったり…》
ルーさん　防御！んっ！
（みんな）んっ…。
（リア）はっ！　みんな　消火を！
（走る息遣い）
まずいわね…。ええ。　攻撃は？
相手の障壁を抜けるかどうか…。
《戸惑っている場合じゃない…。
森に逃げるか？
ダメだ　飛べる相手じゃ意味がない！
せめて追い払う…いったいどうやって…。
それでもなんとかしてこの場所を…〓
みんなを守らなくては！》
あっ…。
は…。
《これは　槍？　どうして…。
いや　今は…。
この力を！》
んっ！
《ぶつける！》
（２人）は…。
ガアッ！ウソ…。
んっ！　はぁああ！
〓〜
（落下音）
ん…。
（２人）は…。
（リア）なんとか火は消し止めました。
畑が被害を受けましたが建物は無事です。
そうか…。
どうやら倒せたみたいだな。
こういうやつはたくさんいるのか？
いるところにはいるけど…。
こんな大物　めったに遭遇する相手じゃないわね。
誰かが意図的に　ワイバーンをけしかけてきた可能性は？
ないと思います。
もし誰かの支配下にあったのなら〓
希少なワイバーンを　単体で運用することはないでしょうし。
おそらく　野生の個体だと…。
そうか…　じゃあ〓
これは　めったにない事態に出くわしただけなんだな。
（３人）ん…。ところで…。
なに？
これって食べられるのかな？
ワイバーンの肉は　美味だって言うわね。
その味を確かめたくてワイバーンの巣に〓
わざわざ大軍を差し向けた王様がいる〓
って逸話があるくらいよ。
（ティア）そのお話逆に丸ごと火あぶりにあって〓
丸のみされたってオチだった気がします…。
（ルーたち）わ〜！これがその肉だ。
ワイバーンのもも肉　スパイス焼。
むね肉は葉っぱで包んで蒸してみた。
尻尾は野菜と煮込んでシチューだ。
んっ　あんな堅そうな見た目だったのに〓
肉は柔らかいのね。
普通のナイフじゃ　皮に刃が通らなかったぐらいなのに。
ふぉれはたひはに…。
全然わかんない。
ん〜　いいダシが出てる。
尻尾の肉は噛めば噛むほど味が出て…。
（食べる音）
ねぇ　あなたは防げる？
あの槍の一撃…。
無理です。　ワイバーンの張った三重の障壁を貫通して〓
胴体まで消し飛ばしていましたから…。
私たち　最初に出会ったのが〓
クロたちでよかったのかもしれないわね…。
（ティア）ええ　本当に…。
んっ？どうした　骨でも残ってたか？
あっ　いえ！　無事に食事を味わえるのが幸運というか…。
ただ　運命に感謝していただけよ。
大げさだな〜。（ティア）ウフフッ　これもおいし〜！
ホント。
（グラッツ）ワイバーンが落とされただと！？
（グラッツ）冗談はよせ！（ビーゼル）いえ　間違いない情報です。
（ランダン）まさか！アイツが近づくだけで〓
こっちは戦力を総動員する騒ぎになるんだぞ！　それを…。
地上から　攻撃２発です。
バカな！冗談はよせ！
（ビーゼル）本当です。
ダメだ　そんな相手…。
ようやく今年度の予算を通したばかりなのに！
（グラッツ）いや　冗談だよな？（ビーゼル）しつこいですね。
とにかく国民に混乱が広がる前に〓
我々　四天王としての方針を…。
（ランダン）そうだ。　辞職しよう。（立ち上がる音）
（ビーゼル）あ　ちょ…逃げないでください　ランダンくん！
（ドライム）見たか　グッチ。
（グッチ）はい　確かにこの目で。
（ドライム）あの攻撃　俺に向けられたらどうなると思う？
キレイに貫通するでしょう。
ああ　どうしよう…。
敵対は愚策かと。
（ドライム）だよなぁ…。
ふむ…。《ワイバーンの肉は〓
ウワサどおり美味だった。
だが　欲を言えば〓
一つだけ足りないものがあったのだ》
あっ　ついにやるのね？いよいよですか？
んっ　ああ。
酒を造る！
（リアたち）わぁ！
《ブドウから造る酒といえば　ワインだ。
この世界にもワインはあるらしく〓
みんな張り切って収穫を終えた。
あとは実をつぶして発酵させればいいはず。
そのために作ったのが…〓
これだ》
この上に乗るんですか？
ああ。　景気よく踏んでくれ。
食べものを踏むのは勇気がいりますね…。
疲れたら交代してくれていいから。
あなたは？
俺は　この樽を交換する係だ。
《ちなみにこの樽　水が漏れないように作る技術を〓
ハイエルフのララーシャが知っていたので》
〓は〜い！〓《特急で作ってもらった》
よし　始めてくれ！
（ティア）ん…。
きゃあ！　結構沈みますね。
わ…　こうですか？
そうだな…。
台の上をグルグル回るつもりでやってみてくれ。
はい！　じゃあ　こっち周りに…。
ええ。お…。
（みんな）ん…。
わっ！滑らないよう　気をつけてな〜。
はい！
おっ？　わっ？
わわっ　えっと…　きゃあ！わっ！
あっ！　大丈夫か？
な　なんとか…。
ふぅ…。
ごめんなさいぶつかってしまって…。
いえ　こちらこそ。
ん〜　でも　何か掛け声のようなものがあったほうが〓
まとまって動きやすいかもしれません。
（リア）う〜ん　そうですね。
（リタ）あ…。（２人）フフッ。
（リリ）だったら私たちの元いた村で〓
みんなで働くときによく歌う歌があって。
あっ！　それいいかも！歌　ですか？
はい！　こんなです。
いち　に〜　さん　はい。
〓（リゼたちの歌）
おっ？　わわ…。〓〜
〓〜
フフッ！〓〜
おっ　調子が出てきたな。〓〜
（ティア）ルーさん。んっ？
ほら　楽しいですよ！
じゃあ…　あなたも。
えっ　俺は…。いいから！
おい　ちょっと…。フフッ　ほら！
あ…。ほらっ！
〓〜
（楽しげな声）
ふぅ…　なかなか大変だったな。
疲れたわね〜　楽しかったけど。
《これであとはブドウの皮についた酵母が〓
発酵させてくれるはず》
ちょっと多すぎたかな…。
大丈夫じゃない？
きっとすぐ飲み切ってしまいますよ。
ええ　早く飲みたいですね。
《むしろ足りないか？》
（創造神）ほら楽しそうにしてるじゃないか。
だからもう　許してくれない？
ダメです！
うっかり無実の人間の魂に罰を与えて〓
こっそり救済しようとして送り込んだのが〓
あの過酷な死の森！
うう…。おまけに　あの槍！
神槍グライムの複製を与えるなんて！
（創造神）い　今は　農具として使ってるだけだし〓
ちゃんと許可は取ったろ…。
（農業神）人間に持たせるなんて聞いてません！
普通なら一瞬で生命力を吸い取られて死んでしまいます！
でも今は平気で生きてるし〓
きっと健康な身体を与えたせいで〓
回復力が上回ってるんじゃないかと…。
（農業神）うかつすぎると言ってるんです！
それに…　それにっ！
うう〜。
どうして！　私の像があんなおじいさんなんですか！
（創造神）あぁそれは私のせいじゃ…。
（農業神）言い訳は無用！正座３００年です！
このうっかり親父！勘弁してくれ　娘よ〜！
（風の音）
（板を鳴らす音）
ん…。（クロたちのうなり声）
（フローラ）うう…。
《ものすごく既視感がある…》
んっ？　フローラ！
お姉様ぁ〜！《バッチリ関係者だった》
（フローラ）はい　お姉様が〓
あの悪名高き腹黒天使につけ狙われていると知って〓
ここまで追いかけてきたのです。誰が腹黒ですか？
（フローラ）ひぇ！？どうしているんですか！
（フローラ）ちょっとした言葉のあやですわ！
《どうやら彼女フローラもヴァンパイアの一族で〓
ルーの　いとこにあたるらしい》《フローラ：お姉様　お姉様ったら！》
ん…。まあせっかくだし〓
よかったらしばらくゆっくりしていってくれ。
はあ…。
あの方がお姉様の旦那様とは…。
あまり　パッとしませんわね。
ひぇ！　何でもありません！（うなり声）
ここのトップでクロたちインフェルノウルフの主人よ。
ワイバーンだって　倒したんだから。
なるほど…。
大変失礼いたしました。
いや　別に…。
それより　ウルフって…クロたちは狼だったのか。
ヴァウ！インフェルノってのは…。
おお！　すごいな〜。
知らないで一緒に暮らしてたのね。
有名な魔獣だと思うのですが…。
（フローラ）おっ！　ふぉおお〜！
クロたちが迷惑をかけたおわび…と言ってはなんだが〓
夕食を用意させてもらった。
あむっ！　ん〜！
（フローラ）ん〜！　うま〜！
はぁ〜　たまりませんわね〜！
この白くて　柔らかいものは…。
ああ　豆腐だな。
試作を重ねてやっと完成したんだ。
ダイズって豆から作るのよ。
（フローラ）へぇ　これが豆から…。
塩味のスープも悪くないが〓
みそがあればな…。
それに　しょうゆをかけて食べるのもうまいんだ。
ミソ？　ショウユ？
みそも　しょうゆも　大豆を発酵させて作る調味料だな。
ハッコウ！？んっ？　つまり…。
《どうやらこの世界にも〓
ワインやチーズなどの発酵食品は存在しているが〓
コウジ菌など微生物の概念はなかったようだ》
なるほど…。
目に見えない小さな生物が存在するならば〓
魔法の介在なしで物質が変化する現象も…〓
あむっ…　説明がつきますわね。
食べるかしゃべるか…。《どうやら彼女も〓
ルーと同じく　研究熱心らしい》
実に興味深い研究対象が見つかりましたわ！
私がきっと　この地にミソとショウユをもたらしてみせます！
そして　いつの日か必ずミソシルとヒヤヤッコを味わうのです！
《数日滞在したフローラは〓
移住の準備をする　と言って意気込んで帰っていった》
（フローラ）ただいま戻りましたわ！
あ　ああ…。ずいぶん急いだわね。
メイドまで引き連れちゃって。
（アン）始めまして　わたくしはメイドたちを代表しております〓
アンと申します。
何なりと　わたくしどもをお使いください　主様。
あ…　そんなにかしこまらなくてもいいんだけど。
ところであれは？んっ？
普通の牛　で合ってるだろうか？
（フローラ）まあ　そうですわね。
ちゃんと乳の出るメスを選んできましたのよ！
おお　それはありがたい！
バターやチーズも作れるな！
あ…。
ん…。
はっ…。
あの！近…　なに？
私　しばらく出かけてきます！
おお…。
《今度はなんの用事だろう》
（ティア）ただいま戻りました！（牛の鳴き声）
あっ…。私も部下たちを連れてきました！
（グランマリア）グランマリアと申します。
（クーデル）クーデルです。
（コローネ）コローネですよろしくお願いします。
（ダガ）リザードマンの代表　ダガと言います。
更に　こちらも用意しました！
ニワトリです！
コイツは火を…。ふきません！
卵を…。産みます！
ありがたい…。わぁ〜！
フフフッ。《みんなのおかげで〓
一気に文化レベルが　上がっていく》
（アン）こちら側の部屋はラムリアスが。
水ぶきの前に　ホコリを落とすように。
（ラムリアス）わかりました。（アンたち）んっ。
ああ　邪魔してすまん。いえ。
《彼女たちは鬼人族という種族らしい。
さすが専門家というべきか〓
彼女たちのおかげで一気に家事が　はかどっている。
だが…》んっ。
《この世界の人々は〓
あまり凝った料理はしないようで。
試しに俺が知っている限りの料理法を　伝えてみたところ…》
和える　蒸す！（アンたち）おお…。
《彼女たちは一気に料理のおもしろさに〓
目覚めたらしい》
（アン）お待たせしました。
今日はキラーラビットの香草焼きに挑戦してみました。
おお　アイツ　キラーラビットっていうのか。
ワイルド…。
《鬼人族は見た目によらぬ怪力の持ち主らしく〓
丁寧な物腰に若干のパワーをにじませてくる。
ティアが連れてきた３人の天使族》
それでは各自　周辺の森の警戒をお願いします。
《グランマリア　クーデル　コローネ。
いかつい　よろいと槍はなんのためかと思ったが〓
ワイバーン襲来の教訓から〓
周辺の警戒を任せるつもりだったようだ。
実に頼もしい。
屋外での力仕事担当は…》
お〜い！《リザードマンたちだ》
はい　少々お待ちを。
《おかげで土木工事や建築が更に　はかどっている。
ちなみにリーダーのダガには腕にスカーフを巻いてもらっている。
申し訳ないが　俺には個人の見分けがつかなかった》
そういうものですかね…。
《しかし　気がつけばずいぶんと住人が増えたな。
今　何人だ？》
《たくさんだ》（リア）ヒラクさん！んっ？
森に残っていた仲間を集めてきました！
Ｏｈ…。
こ　これはまた…。（ざわめき）
みんな女性？　男性は？見当たらないが…。
生き残った男性はほとんどいなくて…。
そうか…。
でも　大丈夫です。
これからどんどん増やしていければ！
（ざわめき）
うまくいくといいな！《やはり方法は　聞かないでおく》
ねぇ　これって何事？
さぁ？　私は呼ばれて来ただけで。
それぞれの代表を集めるよう言われたのですが。
何か　問題でも起きたのでしょうか？
あ〜。
わざわざ集まってもらってすまない。
今日はみんなに相談したいことがある。
（みんな）んっ？実は〓
この場所の名前を決めたいんだ。
この場所の　ですか？
ああ。　最初は俺の小屋と畑だけだったが〓
いろいろと建物もできて住人も増えて〓
村みたいになってきただろう？
だから　村としての名前をつけようと思うんだ。
いいですね！私たちの村の名前ですか！
それなら　ここを作った〓
あなたの名前でいいんじゃないの？
いや…それだとヒラク村とか　マチオ村だし。
いまいちじゃないか？
でしたら　この森の名前をつけるのどうでしょう？
それはよさそうだが…。
そもそもこの森って何て言うんだ？
死の森　です。何それ怖い。
（ティア）では死の村で。滅んだわ…。
毒の沼とかあるやつだ…。
んっ　なんだ？
この扉？　を開けると…。
ん…。
（風の音）
大樹の村だ。
（みんな）おお〜。
〓〜
あ〜　みんな。
これからはここを「大樹の村」と呼ぶことになった。
今夜はその記念に　宴会を行う！
（歓声）
そして宴会といえばこれ！
大樹の村で作ったワイン　第１号だ！
みんな　楽しんでくれ！（歓声）
（歓声）
（２人）村長〜！
はっ！　村長〜！ヒューヒュー！（鳴き声）
え…　いや　そういうのはあとでちゃんと決めないと…。
なに言ってんの？あなたしかいないでしょ。
そうです。ほら　みんな呼んでますよ。
（みんな）村長〜！　村長〜！
そ　そうか…。
お〜う！（歓声）
フッ。
〓〜
ん〜　ヒック…。
ん…　あ〜！
んっ？ん〜！
んっ！　ん〜！（となりの椅子を叩く音）
おう…。
だいぶ酔ってるな。
どうしたんですか？１人でぼ〜っとして。
いや…　なんだかな。
こんなに楽しいのがさ夢みたいだなって。
フッ…　夢じゃありませんよ。
これからもみんなで楽しく暮らすんですから。
そうだな…。
そうしたいな。
じゃあ！んっ。
大樹の村に　乾杯です。
フッ　ああ。
（２人）乾杯。
あ〜！　ずるい！
私も乾杯する〜！
む〜　起きちゃったんですか？
ほら〜！
もう　しかたないですね〜。
《何年ぶりだろう…》
（２人）乾杯！《久々に飲むワインは〓
思ったより　甘い味がした》
おかわり〜！
《頑張ってみるか…。