《ヒラク：スライムの話をしよう。
トイレや下水の浄化のため〓
ティアが連れて来たスライムは〓
いつの間にか　数が増え〓
色の変わった亜種も見かけるようになった。
とはいえ　基本的に無害なため〓
気にせず放置していたのだが…》
あっ…。
（酒スライム）ヒクッ。
プハ〜ン　ップ。
（ティア）まさか　ひと樽全部？
（リア）一匹で飲んだんですか？（ラスティスムーン）お父様でも〓
半分で限界なのに。お酒は　みんなの財産ですっ。
勝手に飲んじゃ　ダメなんだから！
厳罰に処すべきです。そ〜です！
そ〜だ！（セナ）ちょっと皆さん！
落ち着いてくださいよう。
《ヒラク：酒好きの住人たちにはよほどのショックだったらしく〓
村で　初めての裁判が行われた。
ンッ　プフ〜！
（一同）ふん！
（セナ）ちょっ　あのっ。（ティア）火あぶりの刑で！
（アン）ギルティ。ですからっ。
（ルー）何　何か爆破する話してる？
（リア）いえ　じりじりと…。まぁ　可愛そうだし〓
あまり　物騒なことはせずに…。
ちょっと閉じ込めておくぐらいで…。
（ティア）でも大事なお酒なんですよ！
ヌハ　ハッ〜。（ティア）もう　そんな甘いこと〓
言ってるからこういうことが…。（フラウレム）あの　そもそもスライムですよ。
罰を与えたところで反省などするでしょうか？
（ティア）まぁ　そうですね…。
（ラスティスムーン）スライムだもんね…。
《なんとか無罪放免となったスライムは〓
その後　宴会のたびにどこからか現れ〓
ご相伴にあずかる存在となった。
まぁ　一匹くらいそういうヤツがいても　いいだろう。
いっぱいいても　困るけど》
《季節は秋。
このあたりの夏はさほど厳しくないが〓
それでも気温が下がって過ごしやすくなると〓
農作業もはかどり　結果…》
はっはは…。（お腹のなる音）
《腹が減る…　食欲の秋だ》
（食べる音）
やっぱりお鍋っていいですね。
ちょっと　肉ばっかりとらないの。
野菜もちゃんと食べてるもん。
おいしい。
どのキノコも　ハウリン村ではとれなかった種類です。
ん〜　やっぱり鍋料理はいいなあ。
ここに海の幸があればもっとうまくなりそうだ。
（一同）あっ！
その　海の幸というのは具体的にどんな…。
そうだなぁ。
タラとかカニとかアンコウとか。
コンブで出汁をとってさ〓
味噌仕立てのちゃんこ鍋なんて…。
んっ　さっそく調べるのよ！
（フローラ）文献を当たります！どうしよう〓
私　海って見たこともないです！
カニですか　あれ食べるんですか？
硬かったですよ！？
コンブ…　何やら恐ろしげな響き…。
（コンブ）ブゥ〜！出汁〓
以前　教えていただいたスープのことですね。
そうそう。ちゃんこも魚かなぁ。
（チャンコ）チャンコ。（フラウレム）海でしたら〓
魔王国領に港町がありますよ。
この森からしばらく南に行ったところです。
海産物の　取引が盛んですし〓
その魚も見つかるかもしれません。
じゃあ私が飛んで行ってくるよ。
私も　ご一緒します。
知人の商人に聞いてみましょう。
さっそく　実行よ！（フローラ）味噌はわたくしに〓
お任せください！んん…。
みんな　鍋料理が好きなんだな。
（アン）そうですね。
（ラスティスムーン）行ってきま〜す。任せたわよ〜。
《みんなの食べ物にかける情熱がすごい。
まぁ　よろこんで食べてもらえるのは〓
農家としては　嬉しい限りだ。
そうして意気込んで出かけていった一行が帰って来たのは〓
三日後…》
（マイケル）ガルガルド魔王国領シャシャートの町で〓
商会を営んでおりますマイケルと申します。
村長のヒラクです。
わざわざ村まで来ていただくなんて。
いえ　商人として当然のことです。
（ルー／ティア／ヒラク）おぉ〜！（マイケル）こちらが〓
シャシャートの町から　お持ちしました〓
自慢の海産物です。
ご所望の　コンブなる海藻ですが〓
普段は網にかかっても捨ててしまっているようで…。
えっ　じゃあ…。
ご心配なく　さっそく人手をつかって集めさせております。
じきに乾燥させてお持ちしますよ。
そうですか。今回　わたくしが参りました〓
目的は　３つございます。
んん…。ひとつめは〓
今回ご用命いただいたお礼とご挨拶に伺うため。
二つめは　更なるお取引の〓
提案をさせていただくため。
そして三つめは〓
あわよくば　この村の御用商人の地位をいただきたく。
御用商人？ここと外部の取引を〓
一括で引き受けたいってことよ。
随分　正直な物言いですね。
虚飾を施して〓
意図が曲がって伝わってはいけませんから。
こちらの作物はどれも魅力的なものばかり。
私どもに　お任せいただければ〓
その価値を何倍にも高めてみせましょう。
う〜ん…。
この村と取引をしたがる相手は〓
とても多いの。もちろん　あわよくば　です。
まずは　わたくしどもの商会が取り扱っております〓
品目からお話させていただきまして〓
ご検討いただければと。
本日はとても有意義な　お話ができました。
次回の取引ではぜひこの村のお酒を…。
（ラスティスムーン）お酒はダメ〜！ひぃっ！
ううんっ　失礼しました。
本日は　このあたりで。
なかなか　やり手の商売人って感じだったな。
そうね。交渉代わってくれて助かったよ。
でも　こっちは損どころか高めで引き取ってもらえたし。
特に　騙すような意図もなさそうでしたね。
ああ　これからも　うまく付き合っていけるといいな。
《最後は　やけに怯えていたみたいだったが。
まぁ　大きなドラゴン相手じゃ〓
びっくりもするか》
（マイケル）大樹の村　か…。
フッ…。
うわぁ…。
《怖かった〜！》
（カモメの鳴き声）
〓マイケル：来客？
なんの約束もなしに？
はい　ぜひ取引をしたいと。
まったく　この忙しい時に…。
《私の名はマイケル・ゴロウン。
この街で最大の商会の代表を務めている》
小売りならお前たちで十分だろう？
なぜ　私が相手せねばならん。
それが　マイケル様を名指しでお呼びでして〓
何やら　農産物まで持ち込まれどうしたものかと。
いきなり持ち込むとはルールを知らんのか？
お前たちで　どうにもならんなら適当な店を紹介して…。
いや　出迎えよう。えっ？
はい…。
《商人にとって直感は無視できないもの。
この　とびきり大きな胸騒ぎは〓
果たして…》
よかった覚えていていただいて〓
ええ　もちろん。
以前お目にかかったのは王姫様のお誕生日パーティーでしたか。
《まさかクローム伯爵家のご令嬢とは…。
追い返しなどしたら首が飛ぶところだった》
んっ　ん？
お連れの方は？
ああ　彼女は…。ドラゴン族のラスティスムーンです。
ラスティって呼んでください。
《ラスティスムーン！？
まさか　あのクレイジードラゴン！？
この子供が？》んっ？
《魔王国有数の実力者の娘に〓
狂暴と名高い　ドラゴン！
取引相手としてはリスクが大きすぎる！》
それで　今日はどんなご用向きで？
《しかし　無視もできない…》フッ…。
（フラウレム）こちらを買い取っていただきたいのです。
はあ…。代わりに〓
探してほしいものがありまして…。
ええ…。
《なんということだ〓
ドラゴンに睨まれ　リザードマンに囲まれ…。
とんでもない取引を持ちかけられるに違いない。
先ほどの予感は命の危険を知らせていたのか…》
《なっ　これは！
近頃　王都で話題になっている果物じゃないか。
ひとつで銀貨　何枚にもなる。
それが　こんなに…！》
ご所望は海産物でしたか。
そうです！
この港は　わたくしの庭。
ご希望のものはきっと見つけます。
はぁ〜！それが〓
商人のつとめですから！
ハッハハハ！《このチャンス　逃してなるものか！》
え〜君港へ行って　今朝　一番の品を！
はい！あと　私の旅支度も！
あっ　はい！お届けには　わたくしも参ります。
王都でよろしいですか？
いえ　死の森の　大樹の村へ。
私が運ぶから一緒に乗せてあげる。
《死の森　乗る？》
《いやあぁ〜！》
シャシャートの商人さん。
（ドライム）ほぉ…。《ひいぃ…》
まぁ　商人さんもご一緒に？
《んんん！》
う〜ん…。《村長は普通だな》
フフッ。《のああぁ〜！》
お酒はダメ〜！
はあぁ…〓
はぁ…。《やっ　やりきった。
あの恐ろしい連中相手になんとか笑顔でやりきったぞ…。
人生で最大の取引だ。
この先も莫大な儲けが待っている…。
へぇ…　だが…》
うぉ…。（お腹の痛む音）
体がもつかなぁ…。
おぉ〜！
《う〜ん　これぞ海の幸。
次は　エビやイカも仕入れてもらおうかな。
（にぎやかな声）
（警報音）
ん…。グルルル…。
《この村に　三度目のドラゴン襲来。
なのか？またドライムの関係者だったり…。
ちなみに　村の上空見回り担当の天使三人組は〓
いち早く　状況を察したものの〓
ドラゴンを止めるのは　厳しいようだ。
しかし何してるんだろうなあれは　ドヤ顔？
シャ〜！
なっ　あっ！
《オーケー　挑発か？
挑発なんだな？
だったら！》
グルル。
《外した！？　と見せかけての〓
もう　一投！
成敗》
（ウルフたちの鳴き声）
ん…。（ハクレン）あ　痛た〜。
（ハクレン）ちぇ〜　やられちゃった〜。
降参！　な〜んちゃって　アハハッ〜。
どうして　あんなこと。
それがね　全然たいしたことじゃなくて。
なのに　森に火を？
じゃ　待って　ものすごい重大な理由を今考えるから。
んん…。（ドライム）お〜い！
（ドライム）待ってくれ　村長！
あっ。すまん　彼女は…。
あ〜　ドライムちゃんだ。
ちゃん？《ドライムの説明によると〓
彼女の名は　ハクレン。
なんと　ドライムの姉らしい》
ドライムちゃんが　いけないんだよ。
ラスティちゃんをお嫁に出す〜なんて言うから。
嫁？いや〜　俺は…！
言ったも〜ん　ゆくゆくはここの村長に嫁がせたい〜って。
ドライム？いや　違うんだ！
そりゃ　酔っ払って　そんなようなこと言ったかもしれんが…。
《当人としてはなんともコメントしづらい》
だからね　どんな相手か〓
確かめようと思ってここに来たの。
だったら普通に尋ねて来てくれれば。
みんなが村長のこと強いって言うから〓
ちょっと遊んであげようかなって。
んん…。（ドライム）それだけじゃ　あるまい。
大半は　八つ当たりだ。
んだってぇ〜！
姪っ子ちゃんが先にお相手を見つけちゃうなんて〓
許せないじゃない！
私より９００歳も年下なのに〜！
納得いかな〜い！
ありえな〜い！
そうでしょ！？　たっ…。遊ぶのはいいが〓
他人に迷惑かけちゃ　ダメだよな？ヘヘ　ヘヘ…。
それに後片付けも当然しなきゃ　ダメだよな？
（ハクレン）も〜　二人とも　いっつも〓
こんな美味しいもの食べてるの？
（ドライム）いつもってそこまで　お邪魔してないぞ！
１０日に　３日くらいだ！
え〜　いいな〜。
《一瞬でなじんでいる…》
（ラスティスムーン）村長！
ごめんなさいおばさまが迷惑を…。
（ハクレン）ラスティちゃ〜ん？ハクレンお姉様が迷惑をかけて…。
ラスティが　謝ることはないさ。
（ハクレン）そういえば〓
ここにはおもしろいゲームがあるんだって？
なんだか　四角いコマを並べて。
麻雀のことか？（ハクレン）やってみたいな〜。
４人でやるんだっけ？
ねっ　村長　勝負してよ！
負けっぱなしじゃ　悔しいからね。
ああ　構わないが…。
じゃあ　まずはルールの説明から…。
へ〜き　へ〜き　やればできる！
ホントか？それよりさ〜〓
何　賭けよっか？
へっ？ふん…　なるほど。
ただ遊ぶだけよりその方が　おもしろそうだな。
いや　まずは軽〜く。
（ドライム）村長　麻雀ではこういう時〓
何を賭けるもんなんだ？
と言われても　俺賭けられるようなものは持ってないしな…。
そしたら　罰ゲーム…。
麻雀と言ったら服を脱ぐくらいしか思いつかん。
あはっ　いいじゃない！
敗者は　屈辱を味わうわけだな。
いやいや無理にやることはないからな。
なっ　ラスティ。
勝負をするなら　負けられないわ。
ラスティさん？ドラゴン族としてはね！
《なんだか　マズイことになってしまった気がする》
お…。
（ラスティスムーン）あっ　それチーで！
むっ　リーチだ。ざんね〜ん　ローン。
（ドライム）なにぃ〜！？　くぅ〜！《うっかり〓
口を滑らせた　俺が悪いのだが…》
んん…　これは確かに屈辱だな…。
《ドライムたちは　勝負事が大好きで〓
どうにも負けず嫌いらしく…》もう少しで　あがりだったのに〜。
《大マジに脱衣麻雀が始まってしまった。
あなた初心者だよね服も一番少なくない？
なんなの　その自信！
かくなる上は無難に点をやりとりして〓
和気あいあいと終わりたいところだが…。
おかしい…　いやおかしいでしょ。
なんで俺だけ　こんな負けてんの？
もう　あとがないんだけど！
まさか　魔法でなんらかのトリックを？
念力で牌のすりかえ？
手牌を透視して…！
いや》これ　何も書いてないよ　予備？
（ドライム）それは　そういう牌だ。《考えすぎか…。
とにかく！》
んっ！《ようやく　チャンスが巡ってきた。
これで　ダブル役満〓
一撃で勝負を終わらせることも可能…！
なのに！
よりによって　この牌！
だが〓
ここで怖気づいていてドラゴンに勝てるものか！》
ロン！
《ですよね〜！》
はい　ぬ〜げ。
ぬ〜げ　ぬ〜げ　ぬ〜げ！はあぁ〜！
（一同）ぬ〜げ　ぬ〜げ　ぬ〜げ！くっ…。
なむさん！（一同）はっ　キャ〜！
（グラッツ）またあの村にドラゴンが集まっているだと！
（ビーゼル）ええ　「エンシェントドラゴン」〓
ハクレンも目撃されています。
（グラッツ）バカな…　もはや一国を落とす戦力じゃないか。
このまま　座視なさるのですか！
（ガルガルド）むう…　それよりビーゼル。
はっ　何かお考えが…。
（ガルガルド）いや　最近娘の機嫌が悪くてな。
今日なんて　朝の挨拶しかしてくれなかったんだぞ。
反抗期かな…。
とにかく今すぐ軍備の増強が必要だ！
なんとかして　予算の確保を…。
（ランダン）辞めます。（グラッツ）ランダン！？（ランダン）ランダン。
（ビーゼル）おっ　逃げましたね。（グラッツ）冗談だろ〜！
（ハクレン）ということでこのリンゴを　３人で分けると〓
あなたが食べられるのはいくつでしょう？
ホントは　全部食べたいけどね〜。
ハッハハハハ〜。
なかなか　さまになってるな…。
《大樹の村　襲撃からしばらく。
当然のように村に居座ったハクレンは〓
意外と器用でどんな仕事もすんなりこなすが〓
何を頼んでも　文句たらたら。
気がつくと部屋でだらけている》
めんどくさい。
どうしてそう文句ばかり言うんだ？
そしたらいつか何も頼まれなくなるかなって。
んん…。《やむなく〓
「ひたすら穴を掘って埋める仕事」に任命したところ〓
初日で音を上げ…。
結局　ハクレンは読み書き計算を教える〓
村の教師役に落ち着いた》
こういうふうに読み書きや計算は〓
皆さんの生活にたいへん役立ちます。
だから　頑張って勉強して〓
私が働かないで楽できるようにしてね〜。
（獣人の子たち）は〜い！《若干　動機は怪しいが》
（食べる音）
（ジュネア）どうか命だけはお助けください。
んん…。んっ　なんの話だ？
《彼女たち　ラミア族の話によると〓
いつの間にか　クロの子どもたちが〓
森の中にある　ダンジョンの攻略に挑んでいたらしく〓
彼女たちは　そうそうに住処から逃げ出してきたらしい。
（怯える声）
アンアンアン！《知らなかったとはいえ〓
迷惑をかけてしまった》
どうしようか。
向こうから　こちらの下につくと申し出てきているわけですし〓
追い返すのも　よくないかと。
《結果　ラミア族が持参した貴重な鉱石と〓
村の作物を交換し〓
彼女たちには　元の住処に帰ってもらうことになった》
これからも　取引をさせてもらえるとありがたい。
はいなんでもおっしゃってください。
《そう感激されるとなんだか　バツが悪い》
じゃあ　まずひとつ頼みたいことがある。
（ジュネア）はい！この村に〓
来る時だけでいいから服を着てくれるとありがたい。
んん？（一同）ん…？
《そういう文化なのかもしれないが…。
どうにも　目のやりどころに困ってしまった。
このあと　ラミア族は交易品を運ぶ〓
「ラミア便」として力を貸してくれるようになった。
頼れる隣人と　出会えてよかったとしよう。
街やほかの集落との取引も増えて〓
村として　一層発展してきた気がするな》
もっと取引が増えた時のために〓
畑を増やそうか。ええ。
（クラカッセ）やはりあの村は戦力を集め〓
よからぬことを企んでいるようです。
（ロザリンド）フラウレム様まで　篭絡して〓
いざという時には　人質にするつもりかもしれません。
（ロアージュ）一刻も早く挙兵のご決心を　王姫様！
（ユーリ）わかりましたあの村を攻め落とし〓