(ティルト)作戦の
最終指示が下された。 準備は？
(アイリス)ええ 問題はない。
(ティルト)これは
このクソッタレな世界で
僕たちが 僕たちで
あり続けるための証明の戦いだ。
だからこそ
負けるわけにはいかない。
頼んだよ アイリス。
クロンダイクのために。
(アイリス)ティルト違う。
私は戦う… あなたのために。
(ティルト)フッ。
３番城壁の被害が甚大だ！
消火活動急げ！
ディラン殿下の安全を確保した。
ルイス ノア両殿下も
そちらへ向かっている。
侵入者たちの正体は
依然不明！
大量の爆発物で 武装しているようだ！
宝物庫にて 敵部隊と衝突のもよう！
宝物庫だと？
まさか 侵入者の狙いは…。
(アイリス)ハァ ハァ ハァ…。
うっ！
おぉっ！
があっ！
万が一でも あれを傷つけるな！
このまま 南塔方向へ追い詰めるぞ！
侵入者は投降するもよう。 指示をこう。
んっ 待て！
ア… アイツ… 子ども？
(アイリス)オールカブーン。
あぁっ…。
(アイリス)ボン。
フッ。
うっ うぅ…。
お… お前たちは…。
(セオドール)撃て。
陛下 準備は整っております。
お急ぎを… 陛下！
(ジュリアス)ララが 泣いている。
ハッ！ うっ うぅ あっ…。
あっ！
頼んだぞ セオドール。
(セオドール)私だ。
ハイカードを集めろ。
《フィン:集中 集中》
(シャッター音)
フッ。
だから オールソイのデカフェだと！
まったく この朝の忙しい時間に 私の貴重な…。
お？
ワン！
ワンワン ワンワン！
うわっ！ 何すんだこのバカ犬が！
こっ この…。
いやぁ ホントすみません！ うちの犬 おじさんのこと 気に入ったみたいで。
ほら 行くぞ い～ぬ！
何なんだ？
うりうりうりうり…。
ワンワンワン ワンワン…。
(フィン)どいて どいて～！
(２人)ん？
あ～もう ちょっ ほら
あ～ すんません すんません。
ほ～ら～。
うっ！
歩きタバコは危ないでしょ。
気をつけてね～！
ハァ ハァ ハァ…。
ジャック！
そうか この犬 ジャックってのか。
ジャック つまみ食いは ほどほどにな。
お兄ちゃん ありがとう！ あっ。
(リンジー)来月こそ 期限までには お支払いしますので。
いえ リンジー・ベッツさん。
もう その必要はありませんから。
(リンジー)と 申しますと…。
この土地に 大きなマンションを 建てようと思いましてね。
ですから 春には ここを立ち退いてもらおうと 考えています。
えっ そんな！ 急すぎますよ！
フィン もう帰っちゃうの？
ああ 今日はちょっと用事がな。
え～ フィンくん 一緒に遊ぼうよ。
この前の絵本 読んで！
悪ぃ ホントに忙しいんだ。
(子どもたち)ウソつき！
みんな知ってるよ。 フィンくんが仕事してないの。
うっせぇよ！ 今さっき 大事な仕事が入ったんだって。
じゃあな！
(みんな)またね フィン！
(リンジー)サンフィールズ孤児院は 身寄りのない 子どもたちを引き取って
大切に育てているんです。
いきなり 立ち退きと言われても
子どもたちは どこへ行けば…。
この土地は私のものです。 出て行くのがイヤなら…
金を持ってきてください。
どうよ！ いいの そろってんだろ。
エミットにベッティンガーの新作モノ。 タートルモのペン。
スマホはちょっと古いが 高級機種。
それから これは…。
なっ なっ！ いくらになんの？
ゼロってどういうことだ!?
盗品だろ。
ぜ… 全部 死んだ じいちゃんの形見だ… よ？
この金ピカの腕時計だって…。
この出来の悪いレプリカがか？
あの貧乏リーマン 死ね。
素性の知れぬ怪しい物は 扱わないと決めてるんでな。
待って 待って もう１回 ラストチャンス ラストチャンス！
ポイズン・フェノメノンのバンＴだ！
俺 大ファンでさ～。
小さいハコのライブで買った レア中のレアグッズ！
ちょ～っと惜しいけど 今ならオクに出せば高く売れるぜ。
なら オクで売れ。
おっさん そんな つれねえこと言わないでさ。
おっ。
なあさ 頼むよ～。
これは…。
どうしても金が必要なんだよ～。
もし本物なら 相当な…。
どんなに金を積まれても これはダメだ。
ハッ そのカードが 本物なわけないだろ。
ガキは うちに帰って カード遊びでもしてろ！
待てよ… カード遊びか。
(フィン)ウヒョ～！
乗っけてくれてありがとね。
兄ちゃん ベルランドは初めてか？
ああ。 この街で 大金を手に入れてやる。
あんまり熱くなるなよ～。
よしっ！
フォールド。
私もだ。
では レイズで。
おぉ。
コール オア フォールド？
オールイン。
むっ 私もオールインで！
それでは これでショーダ…。
ショーダウンだ！
スリーカード！ お兄さんは？ ２ペアか ドンマイ。
うっ。
失礼する！
今日はツイてない。
つまらん。
ヤッベえな。 カジノで稼ぐのって こんな簡単だったの。
お前のおかげだ 相棒！
このままサンフィールズ救うまで 俺にツキを分けてくれよ。 ん～。
(ランチマン)ハァー どっこらせ。
少年！ そういうんは ビギナーズラックっちゅうんやで。
はぁ？
このラッキー・ランチマンが ホンマのツキっちゅうのを 見せてやりましょ！
(アメをなめる音)
レイズや。
リレイズ。
ツッパるなぁ 少年。
それでは ショーダウンです。
悪いな おっさん。 ストレートだ！
ほんじゃワシは…。
フラッシュや。
なっ！
まだまだ！
気張る 気張る～。
じゃ 遠慮なく。
フルハウス。
フォーカード ストレートフラッシュ！
さぁさぁ トドメは…。
うっ くっ…。
ロイヤルストレートフラッシュや！
お～。
すまんな～ ワシのツキのほうが 少年より上やったちゅうことや。
ほな さいなら。 ワハハハハハ！
フッ。
(ベル)
ん～ フフフフ…。
なっ！
つめたっ！ あいたっ！
お客様 申し訳ございません！
(当たりの音)
かまへんよ。 ほんで…
少年 なんか用か？
チッ なぁ おっさん。 俺を弟子にしてくれよ。
弟子？
さっきので スッカラカンになっちゃってさぁ。
金がいる。 アンタのツキを分けてほしいんだ。
知らん。
そんなこと言わないでさ。 ん？
こいつは大事な幸運のグローブや。 気安く触るな。
は～ 幸運のグローブ。
これさえあれば すべての幸運が 転がりこんでくるんや。
へ～。 そりゃすげえなぁ。 あっ！
わりぃ。
わりぃじゃねえんだよな！ せっかく いいとこだったのに！
えっ？
(大当たりする音)
え？ えぇっ！
ヘヘヘヘヘ。
おっさん ホントすごいんだな！
失礼。
ん？
今夜の幸運は すべて お客様の独り占めでございますね。
いかがでしょう？ VIPルームで シャンパンでも。
ええやん。 ほら 少年も行こうや。
えっ。
どうぞ こちらです。
(フィン)あぁ～ いや 俺は金を稼がなきゃ…。
少し蒸しますねぇ。
(ランチマン)なんや ここのVIPルームは 空調も満足に効かんのかい。
ハハハッ 申し訳ございません。
ところで お客様
ボディーチェックをよろしいでしょうか？
は？
あれほどのツキが続くとは 考えられません。
お客様と そこのお友達が 何かよからぬことを と…。
俺は別に友達ってわけじゃっ！
このラッキー・ランチマンが イカサマなんかするか！
あのグローブが怪しいな。
ワシには触れへん。 100万ベットや！
わっ！ わっわっ…。
おっ おい 何やって…。
うわ～！
あぁ～！
ジャックポットや！
あっ な…
すぐにアイツを取り押さえろ！
おい 聞こえてるだろ 早く！
(ボビー)ハァー。 まったく めんどくせえプレイヤーだなぁ。
俺のと同じカード!?
プレイ。
マーブルランブル！
何をしている!? お前 IDを見せろ！
邪魔だ。
おい 手を離せ！
はっ はなっ… ぐっ ぐっ…。
ぐわぁ！ あっ…。
腕がビー玉に！
アンタも カードを！
いいからよこしな お前のカード。
動くな！
ん？
(衝撃音)
うぅ あっ あっ…。
ダイヤの10。 アンラッキーポーキー。
その能力は幸運。
誰も 持ち主を 傷つけられねえんだってなぁ。
俺も確かめようか～。
ひっ！ ひ～！
ハハハ… もっと楽しもうぜ！
お～ そういや テメエにゃ家族がいたなぁ。
７歳の息子。 ついでに身重の妻か。
ラッキーじゃねぇか。 なぁ！
あぁっ！
教えてくれよ。 テメエのカードは テメエの家族も守ってくれんのか？
あぁ いいこと思いついたぜ。
この俺が 地獄の果てまで追い詰めて 家族全員ぶっ殺す！
汚ねえガラス細工になったガキ 抱いてさぁ。
そんときも ラッキーだってニヤケてられたら
それはそれで カードの能力ってやつなのかなぁ？
わっ わかったから カード渡すから それは堪忍や！
よ～し。 こいつを土産にすりゃあ ボスだって この俺を… フフフフフ。
(クリス)そのカードさぁ！
(扉を蹴り破る音)
うちのボスも待ってんだよね！
うっ。
はぁ～！
うっ う…。
呼んでねえんだよ。 自動車屋は！
うっ！
うぅっ！
ったく もっとスマートに 片づくはずだったんだけど。
アイツも!?
プレイ。
カロリーズハイ！
ニヤケ顔が！
イキがってると痛い目見るぜ！
うっ うっ。
フッ！
はぁ～っ！
ひえ～！
ぐおっ！
俺に触れていいのは 美しいレディーだけなのよ。
ガタガタ ガタガタ…。
ぬかしてねえで…。
わっ。
弾けろや！
《どうなってんだ…。 夢じゃないよな。
それに なんで アイツらみんな 俺と同じカードを…》
ひゃ～！ あっ あぁ！
うお たたっ あたた…。
ちょっ おっさん!?
あぁっ えっ!?
弾切れ。 あん？
(うめき声)
返せ ワ… ワシのツキを… 返してくれ。
おっとっと…
ちょうどいいところに来てくれた。
ホント ラッキーだぜ。
あぁ～っ！
うっ！
おい そこのお前！
あっ。
早く逃げろ！
あっ あぁ！
わっ わっ！
ごめんなさい！ ごめんなさい！
フッ…。
ん？
あのガキ！
ハァ ハァ ハァ…。
キーのほう 確かに。
あぁ そうだ そうだ チップを…。
(２人)おぉっ！
お客様 おケガは？
ああ 大丈夫だ。
まったく 近頃の若者といったら。
(エンジン音)
泥棒！
《このカードがあれば 大金が手に入るんだ。
リンジー みんな 待ってろ。
俺が絶対 サンフィールズを救ってやる》
うっ！
うおっ！
クソッ！
(クラクション)
くっ。
ヴィジャイ 頼む。
(急ブレーキの音)
(クラクション)
なんだ？ うっ！
カードの価値もわかんねえガキがよ～！
うっ。
うぅ…。
ねぇ 君さ…。
悪いこと言わないから 盗んだカード お兄さんに渡しな。
おっ おい そのケガ…。
ハハッ こんくらい どうってこと…。
あっ！
おいガキ！ 俺はしつけぇんだ！
地獄の果てまで追い詰めるって ラッキーなおっさんにも言ったよな。
さぁ ラッキーチャンスだ！ カードを渡せ！
そのままジーっとしてりゃあ 痛みは感じさせず キレイにぶっ殺してやる。
ムダな抵抗をすりゃ 脳みそ地面にブチまけて きったねぇ死体にしてやる！
まっ どっちにしたって ゲームは終わり。
ここでショーダウンだ！
なぁ 相棒。 ビギナーズラックってさ ホントにあるんだよな。
望みどおり キレイにぶっ殺してやる。
いや もう１ゲームベットだ。
は？
ショーダウン。
スペードの２だと!?
プレイ！
つっ！
《集中だ 集中だ 集中だ！》
うっ！
テ… メエ。
ハァ ハァ ハァ…。
こいつは…。
へぇ お前もプレイヤーだったのかよ。
アンタ… なんで？
死んだはずじゃ！
死んでも取ってこいっていう 命令なんだよね。
なっ…。