＜しかも大容量！＞
〓方舟の墜落によって〓
罪深い私たちはこの地に降り立った。
〓祈りなさい。
〓神は私たちに　救いの天使をお使いになられる。
〓天使をたたえ　天使を敬い天使の目となりなさい。
〓神の祝福のあらんことを。
（ロロ）ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ…。
《神様…どうか　風を吹かせてください。
でないと　僕は…》
〓２人の天使が舞い降りるとき〓
空に光の橋が架かり〓
私たちは　神の国へ導かれる。
（メリル）うぅ〜　暑い…。
すみません変えていいですか？　ラジオ。
何なんです？　今の。
（ロベルト）あん？　宗教番組だよ。
プラント崇敬派の教会。
いわゆる　新興宗教ってやつさ。（いびき）
ジュライに　本部があるって話だ。
うぇ…　あ〜　やだやだ！
もう　暑いのは嫌です。
もともと…。えっ？
この辺りの砂漠はごく普通の色だった。
はぁ…。ところが　ある夜！
うぇっ…。突然〓
その何かは現れたんだ。
人か獣か？　その正体はいまだに　わかっていない。
なぜなら　その姿を見た者は…。
その姿を見た者は一人残らず　殺されたからだ！
アハッ　ハハッ　ハハハハ…。
犠牲者の血によって…。（いびき）
この辺りの砂漠は　一夜にして真っ赤に染まったという。
ヘッ…ちったぁ　涼しくなったか？
び…　ビックリしただけですよ。
ヘヘーッ　ヘヘヘヘ…。うわっ！
うお〜！（急ブレーキ音）
（急ブレーキ音）
あぁ…　急に　どうしたんだ？
あ…　あれ…。あっ？
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
死んでる…　んですよね？
（ニコラス）素手で　一発ってとこか。素手？
ミリオンズ・ナイヴズの一味でしょうか？
さっき話した　バケモンじゃねえか？
なわけないでしょ。
死んでから　だいぶ　たっとる。
ナイヴズやったとしてももう　ここらには　おらんやろ。
なぁ　トンガリ…　あ？
どないしてん？　お…　おい！
はぁ〜。
ん？あぁ？
〓〜
〓祈りなさい。
〓神は　私たちに救いの天使をお使いになられる。
〓天使をたたえ　天使を敬い…。（機織りの音）
ねぇ　ママ…　どうして　神様は〓
いけにえの子どもを食べちゃうの？
〓祝福を　もたらすためよ。
でも　食べられたら死んじゃうよ。
〓死は　終わりでなく始まりなの。
〓天国へ行くことはすばらしいことよ。
もう　誰も住んでなさそうだな。
なんか　静かですね。
見てみぃこの村　プラントがあらへんがな。
盗まれちゃったんでしょうか？
いや　たぶん…。んっ？
あれを回して発電していたんだろう。
あっ　風車。
止まってるやん。そりゃ　風がなきゃな。
（ニコラス）ほんなら　ずっと風が〓
吹かへんかったらどないすんねん？
ず〜っと　停電してます。
はぁ？なんや　その　適当な仕組みは。
だから　それが風力発電なんですってば。アホくさ。
（ヴァッシュ）あ…。
（銃声）
ヴァッシュさん！？来るな！あっ…。
バカ！　いきなり飛び出すんじゃねえ！はい…。
うっ…。
ヴァッシュ・ザ…　スタンピード！！
（銃声）
アホ〜！　なに　ボーっとしとんねん。
ああ…。
アイツ…　ヴァッシュを知ってるのか？ええ。
グググ…　ヴァッシュ・ザ・スタンピード！
（銃声）
ヴァッシュさん！家の中に隠れてろ！
ヤツの狙いは　僕だ！
チッ…　しつこいやっちゃな。
グ…　グッ　グァ！（銃声）
（銃声）
あっ！ウルフウッド！
クッ！グゥ…。
チッ…。
〓〜
ヴァッシュ…。
ヴァッシュ・ザ・スタンピード。
〓ねぇ　もう　ロロには話したの？ん？
〓いいえ　どうしても　つらくて。
〓気持ちは　わかるわ。でも　みんな　乗り越えてきたの。
〓風のない日に生まれた子がようやく祝福を得られるのよ。
〓すばらしいことだわ。〓ええ…　そうよね。
〓ロロが　帰ってきたら〓
いけにえになることが決まったと話すわ。あっ…。
〓ええ　ええ　そうよ。〓それがいいわ。
〓〜
ヴァッシュ・ザ・スタンピード！！
グッ…　ウッ…。
クッ…　ハァ　ハァ…。
大丈夫？（うめき声）
はぁ…　よかった　生きてる。
あっ…。ヴァッシュ！
ヴァッシュ・ザ・スタンピード！
（銃声）
この　ボケ！　死ぬ気か！
ここは　いったん　引くで！あぁ　ああ！
あ…　あの…。あぁ？
ヴァッシュさんたち大丈夫でしょうか？
さぁな？
お前は　引っ込んでろよ　新人。
俺たちにできることは何もねえよ。
ヴァッシュ・ザ・スタンピード…。
この　どアホが。
お人よしも　たいがいにせえよ。
いや〜死なせちゃったかと思ってさ。
おどれがいっぺん死んだらええねん。
ハハッ　ひどい言われようだ。
ハァ…　で？えっ？
とぼけんな。
おどれ　この村のこと知っとったな？
何が起きたんや？
僕にも　わからない。
ただ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
うわっ　うっ…。
大丈夫？あっ…。
やっと見つけた。
君が　ロロ？
君の　お母さんに捜すように頼まれたんだ。
家出したんだって？
別に　そんなんじゃない。
アンタ…　ヴァッシュ・ザ・スタンピードだろ？
えっ？　僕のこと知ってるの？
そりゃ　有名人だもん。
ヒューマノイドタイフーンって呼ばれてるって。
え〜っと　どこで聞いたの？
他にも知ってるよ。歩く自然災害とか〓
災いを起こす悪魔とか。
あっ　ハハッ…。
ゴホッ　ゴホッ…　ゴホッ…。あっ。
僕　病気なんだ。
大人になる前に死んじゃうんだって。
僕が　神様を信じてないから〓
神様は僕だけ助けてくれないのかな？
風が吹かなくて　みんな困ってる。
プラントがないんじゃ　大変だね。
だから　今度は僕が…。えっ？　あっ…。
ママ　心配してた？
してたよ。　すごくね。
困ったときは　僕を思い出して。
必ず助けに行くから。
神様が　助けないなら僕が君を助ける！
なんとか　薬を手に入れて〓
戻ってきたときには　ロロは　もう…。
つまり　助ける言うて大口たたいたくせに〓
できひんかったっちゅうわけやな。
（うなり声）
はぁ…　来よったで。
〓信じる者にとって死は滅びではない。
〓信じる者だけが救われ愛に満たされる。
〓死を喜び　死をたたえよ。
あ…　うっ…。
〓神の祝福のあらんことを。
誰？
（エレンディラ）フッフフフフ…。
あなたたちが神様なの？
（コンラッド）君たちが神とあがめる男は〓
今　ここにはいない。
あっ　は…　離して…。
君も　いけにえの子？
私が？　まさか。
私は天使よ。
（コンラッド）この薬は体細胞を強化して〓
作り直し　肉体の代謝を極限まで加速させる。
フン…。（コンラッド）体が適合すれば〓
おそらく　君の病気も治せるだろう。
もちろん　多少の代償は伴うが〓
少なくとも病によって死ぬことはなくなる。
あっ　あぁ…　あっ…。
（うめき声）
死…　死にたくない…。
助けて　ヴァッシュ…。
ヴァッシュ・ザ…　スタンピード！！
（銃声）
隙ありや！
うっ　うぅ…　あっ…。
ウルフウッド！
（うなり声）
ヴァッシュ・ザ・スタンピード！！
脳にインプラント端子を埋め込むことで〓
感情を肥大させ運動能力を加速度的に〓
発達させることができる。
憎悪は　己の心をも犯す毒。
憎悪という感情はワムズの毒腺にも勝る猛毒だ。
５年間も耐えたのは彼が初めてだ。
今度こそ…。
どうせ　また失敗作よ。
（ノック）
あ…　誰だい？（ノック）
（ロロ）ママ　僕だよ。
ロロ？
そう　僕だよ。
（ドアをたたく音）
うっ…　あぁ…。ママ。
ただいま。バ…　バケモノ！
違う…　僕は　僕は…。
うぉ〜っ！！
ロロ！！
〓神は　私たちに救いの天使をお使いになられる。
なんですの？　ここ。
ずいぶん　たってるな。
２０年ってとこか？　あっ？
〓死を喜び　死をたたえよ。
〓死は滅びではない。
（ノイズ）
ど…　どういうことですの？
あぁ？　どうした？　新人…。
あの…　これって…。
ヴァッシュさん…　ですよね？
う〜ん…。
思い出せ！　君は　ロロだろ！
無駄や　ソイツは…。うぉ〜！
とっくに　バケモンや！
うぉ〜！！
聞いてくれ　ロロ！
僕は…。
〓〜
ロロ…　すまない　あのとき…。
あのとき…。
君に約束したのに…　僕は…。
救いようのないアホが…　ペッ…。
遅れて　ごめん…。
約束を果たすよ。
もう　独りぼっちは　終わりだ。
この　どアホが！！
ハッ…。
ロロ！
〓〜
起きて…　ロロ。
起きてくれ　ロロ！
ロロ…　ねぇ　ロロ…　ねぇ…。
ええかげんにせえよ。
もう　死んどるわ。
なぜ　撃った？あぁ？
なぜだ？　なぜ　ロロを！
慈悲や。えっ？
コイツは　もう　人には戻れへん。
生かしとくほうが　かわいそうや。
君が決めることじゃない。
フッ…　おどれのそれは　偽善や。
なんも　責任とれへんヤツが好き勝手ほざいとる〓
うわべだけの　ざれ言となんも変わらへん。
（風の音）
あ…。ん？（風の音）
風が…。（風の音）
（風の音）
そうか　死んだか。
フフッ…ちょうど　よかったじゃない。
失敗作を処分する手間が省けて。
（ザジ）まぁ　彼を殺したのも〓
同じ　ドクターの作品だけどね。
（エレンディラ）あ〜　たしか　ニコラス…。
（コンラッド）いや…　ザ・パニッシャーだ。
〓〜
（ヒカキン）ブンブンハロー　スマホデビュー！（お父さん）何事だ！
（大沢）子供が多いと　基本料ほんと大変で（カジサック）しかも機種代もエグいでぇ
（子供達）ダブルで　お安くしてください
（ヒカキン）ブンブンハロー　スマホデビュー！（お父さん）何事だ！
（大沢）子供が多いと　基本料ほんと大変で（カジサック）しかも機種代もエグいでぇ
（子供達）ダブルで　お安くしてください