〓（オルガン）
〓〜
（コンラッド）言われたものは　そろえた。
何を　始める気だ？
〓〜
（警告音）
んっ！？　なんだ！？（警告音）
（ナイヴズ）何が起きた…。
生産限界だ…。
プラントに　負荷をかけすぎた…。
結果高次元とのつながりが断たれ〓
肉体が　維持できなくなった…。
すでに　末期状態だ…。
（警告音）
何をしている？
ここは　立ち入り禁止だぞ！
どういうことだ？
なぜ　しきい値を超えて負荷を　かけ続けた？
これでは　使い捨てだ！
決まっている　復興を急ぐためだ。
こうでもしなきゃこの星での繁栄は望めない。
さあ　行け。すぐに　ラストランが始まる。
（ナイヴズ）ラストラン？（２人）んっ？
行こう。
治せ…。んっ？
すぐ治せ　ドクター！
もう　遅い…。
始まった…。
ラストラン。
生産限界に達したプラントを〓
強制的に暴走させてエネルギーを使い切らせる。
最後の収穫だ。
〓〜
すまない…　私たちを〓
人間を　許してくれ…。
（ヴァッシュ）ナイ…。
生きてると思ってた…。
ヴァッシュ…お前にも　聞こえていたはずだ〓
彼女たちの悲鳴が…。
わかっただろう？これが　人間の本性だ。
フッフフ…　コイツらは人間のために生まれてきたんだ。
役に立てたことを喜んでるさ。
さて我々には　まだ　やることがある。
部外者は　出ていってもらおうか。
早くしろ！やめろ！　その子に触るな！
クッ…お前らには　聞こえなかったのか！
彼女たちの断末魔が！
なら…　言葉など　いらない。
悲鳴を聞かせろ。
おっ…。クッ！
ぐあっ！ぐあっ！クソ！　ぐわっ！
ぐおっ！ヒ…　ヒィーッ！
もう　やめろ　ナイ！
ナイか…。
久しぶりに聞く名だ…。
今の俺は　この星に散らばった同胞たちに代わって〓
人間どもを切り裂く代弁者〓
ミリオンズ・ナイヴズだ。
（ルイーダ）ハッ　ハッ…。
なぜだ？　なぜ　殺した？
レムが　命と引き換えに助けた人たちだぞ！
そうさ…　あの女が余計なことをしなけりゃ〓
プラント船以外すべて　ガレキになるはずだったんだ。
せっかく　時間をかけて〓
全船団の進路データを差し替えたのに…。
ヤツらを排除しろ！
動くな！
ヴァッシュ…俺と一緒に　楽園をつくろう。
解放するんだ。悪しき人間どもから　同胞たちを！
プラントは　人間に管理されなきゃ生きていけない。
レムも　言ってただろ？
外部から　コントロールしてなきゃ〓
膨大なエネルギーを一気に放出して死んでしまう！
フッ…　とうとう　飼い殺されたか…。
いくら　つけ心地がよくても首輪は　首輪だ。
だが　俺たちは違う。
意志を持ち　自由に歩く。
これこそが　力だ！
（おびえ声）
ぐわ〜っ！あぁ〜っ！
生きていくためには　こうする…。
ぐわ〜っ！
〓〜
フフッ…。
遠くから　指先ひとつでたやすく　命を奪う。
罪深き　シナーズの銃だ。
人間が大好きなお前にぴったりだな。
力は彼女たちにこそ　与えなければ。
必要なものは　そろえた。
あとは　お前と始めるだけだ。
何を　たくらんでる？フッフフ…。
〓ヴァッシュ！（２人）んっ！？
（コンラッド）ルイーダ！どうして　ここに…？
迎えにきたの。　一緒に帰ろう！
あっ…。
ちょうどいい　構えろ　ヴァッシュ。えっ？
手始めに　アイツを殺せ。ハッ！
みんな　待ってる！
ヴァッシュ！
どうした？　早く　やれ。
はぁ…。
お前は　俺がいなきゃなんにもできないな。
ナイ！！
最後まで…　ずっとレムに守られてばかりだった！
そのせいで　彼女まで失って…！
だから　もう　これ以上お前に　大事な人を奪わせない！！
ヴァッシュ！！
ぐっ…！
魔女め…。
何度〓
何度　俺からアイツを奪えば　気が済むんだ？
うっ…　うぅっ…。
やめろ…。
な…　なんだ　あれは！？
ぐっ…！
これは…　なんだ！？
クッ…　バカが！
あれは…　ゲート！？
う…　うわ〜っ！
うぉ〜っ！
ヴァッシュ！触るな！
ハッ！
ヴァッシュに…　触るな…。
〓〜
ほんの少し…１００年ほど待っていろ…。
必ず　プラントの世界を作ってみせる。
ヴァッシュ！
ヴァッシュ！　ヴァッシュ！！
あっ…。（ドアが開く音）
（ブラド）おい　ヴァッシュまた　腕　壊したんだって？
ブラド…。ったく〓
帰るたんびに　俺の傑作めちゃくちゃにしやがって。
あ〜　いや…　面目ない…。
ほら　見せてみろ。あっ…。
ブラドは　変わんないな。
それは　お前だろ。
いつまでも若くて羨ましいこった。
いっ！ほら　じっとしてろ。
おかえりなさい…。
ただいま…。
みんなは…？
無事だよ。サンドスチームも　孤児院も　お友達も。
お友達…？
（メリル）ヴァッシュさん！（ロベルト）やれやれ…。
（ニコラス）誰が　お友達やねん。
ありがとう。
船が止まったのはみんなのおかげだ。
（ニコラス）にしても〓
まさか　砂嵐ん中に宇宙船があるとはなぁ…。
カムフラージュってわけか。
おかげで　助かりました。
お二人は　ヴァッシュさんとは長い　つきあいなんですか？
まあな…　１５０年くらいか？
ええっ！？１５０年！？
コールド・スリープよ…。
その間は年を取らないってわけだ。
（ルイーダ）私たちは　できるだけ長くこの船を　維持しなきゃならない。
そのために　今も多くのパッセンジャーが眠りについているの。
なんや　不老不死とちゃうんか。
まさか…　ただの人間。
科学の力を　借りてはいるけど…。
それと　プラントもですか…？
見せたいものがあるの…。
うわ〜っ　アハハハ…！
すごい…こんなところが　あったなんて…。
うわ〜　きれいな緑が　たくさん！
こりゃ　たまげたな…。
せんぱ〜い！　こっち　こっち〜！
わぁっ！あ〜あ〜。
イテテ…。
あっ…　これは…。
これは　植物よ。植物？
光合成をしながら　仲間を増やす人間でもワムズでもない生き物。
生き物…。
植物には　水だけじゃなく〓
栄養素もたくさん　含まれているの。
じゃあ　これさえあれば…。
そいつは　どうかな？
このドームを維持しているのは　プラントのはずだ。
それも　１台や２台じゃない。
でも　これでプラントの負担を減らすことはできる。
長い目で見れば　この星全体を緑とすることだって…。
そりゃ何十年…　いや　何百年先の話だ？
時間が　かかっても私は　正しい道筋を進みたい。
生きるためだからといって間違ったことはしたくないの。
ハッ！ヴァッシュみてえなこと言ってやがる。
正しい道筋ねぇ…。
この星じゃなぁ　きれいごとは言ってらんねえんだよ。
お前さんの考えは　好きになれん。
だが自分の信じる道を進めばいい。
俺も　そうする。ゴールが　同じことを祈ってな。
（ルイーダ）ねぇ　あなた　１つ　いい？なんだ？
船内は　禁煙よ。
（せきこむ声）
珍しくかっこいいこと言ってたのに…。
メリル！タバコ吸える場所　探してこい！
はいはい　そんなの自分で…　ハッ！？
うぅ…！
先輩？　今　私のことメリル　って言いませんでした？
初めて　メリルって！あぁ？　そんなこと言ったか？
言いました！知らねえな。
知らないってどういうことですか？
言いました！言ってませ〜ん。
もう１回！　もう１回！言ってません　言ってません…。
なあ　トンガリ〓
１つ　聞きたいことがあるんやけどな…。んっ？
まさか　お前　ミリオンズ・ナイヴズと〓
仲直りできるとか思ってないやろな？
おい　トンガリ！
殺さない。あぁ？
僕は　もう…　誰も殺さない。
みんなが助かる方法を探す。
人間もプラントも　ナイも…。
ハッ…また　そんな　きれいごとを…。
いつか　どっちかを選ばなあかんときが来る。　必ずな。
昔の俺みたいだな。あん？
ヴァッシュに　かみついて〓
何もかも白黒ハッキリつけられると思ってる〓
若造だったときの俺みたいだ。
言うてくれるやないか？　ジジイ。
ヴァッシュは強えぞ。
一緒にいれば　そのうちわかるさ。
（ドアが開く音）
ルイーダ！
ワムズの群れが…。
これは…。
見て…。
（ニコラス）ザジや…　間違いない。
んっ…。
ここは…　どこですの？
ハッ…！
先輩　起きてください！　先輩！
う〜ん…。
もう　夜かぁ？
大丈夫ですか？
おぉ　新人　元気か？はぁ…。
んっ？　どこだ？　ここは…。
さあ…？
喫煙所だったりして…　ヘヘヘヘヘ…。
んなわけないでしょ。
（ザジ）七都市三番目の街へ　ようこそ。
ここは　ジュライ。　墜落したプラント船さ。
あなた　どこかで…。
ああ…この姿では　はじめまして　かな？
ナイヴズの差し金か？えっ？
もっと　おもしろい話　しようよ。
君たちがノーマンズランドと呼んでいる　この星は〓
今　分かれ道に来てるんだ。
だから　見極めたい。
僕らワムズが　ともに生きるべきは〓
人間か？　プラントか？
くっ…！
無駄だよ。
この体は依り代にすぎないからね。
なぜ　お前がそんな大層なことを　ジャッジする？
ここが　僕らの星だからさ。
君たちが来る　ずっと昔から。
それに…　君たちは　前科者だしね。
前科？
君たち人間は　かつて暮らしてた〓
地球　って星を壊しちゃったんでしょ？
だから　移民船に乗ってこの星まで　やってきた。
そんな…　まさか…。
本当さ。
〓〜
地球は　もともと資源にあふれた豊かな星だった。
人間以外にもたくさんの生物が　あふれていた。
なのに…。
君たちはそれを　何もかも食い尽くした。
ウソですわ…　そんなの…。
移民船はどうして　墜落したんだと思う？
あの双子の仕業さ。双子？
んな　与太話。
それは…ヴァッシュさんのことですか？
１５０年前の墜落事故からずっと　何を…。はぁ〜。
フフフ…　プラントにしてみればたったの　１５０年かもよ？
〓〜
これは…。
ナイヴズがあちこちから取ってきたんだよ。
ナイヴズが？
（コンラッド）何をしている！
（ザジ）あ〜　見つかっちゃった…。
ザ・ビーストか…。
なぜ　連れてきた？
君の指図は受けない。
ナイヴズも僕を　客人として迎えてたはずだ。
えっ？　教えてください！
なんのために　赤いプラントを？
知る必要はない…。
フフ…　じゃあ　僕が教えてあげる。
その代わり　僕にも教えてよ。えっ？
この星のためになるのは　人間？
それとも　プラント？
君は…　どっちだと思う？