〓〜
（ヴァッシュ）フゥ…。
おはよう　ジェフ！　おはよう　アーサー！
おはよう　ケイト。　みんな　おはよう！
うわっ！
〓（レム）ヴァッシュ！すぐに戻ってきて！
えっ？
〓緊急事態レベル　Ｅ－３。
〓編隊航行維持プログラムフェーズ５で再演算続行中。
〓このシップは　墜落します。すみやかに脱出してください。
〓このシップは　墜落します。いない！
〓すみやかに脱出してください。
〓このシップは　墜落します。すみやかに脱出してください。
（ナイヴズ）ヴァッシュ！あっ！
ナイ！　レム！
何が起きたの？墜落って　どういうこと？
（レム）大丈夫。管理ＡＩが　大げさに言ってるだけ。
さぁ　２人とも　こっちへ！
〓〜
早く　急いで！眠ってるみんなは？
全員　避難できるんだよね？
もちろん！　ほら　早くして。
（ナイヴズ）レムも　中へ。
大好きよ　２人とも。
レム？
せめて　あなたたちだけでも…。
ヴァッシュ…　ナイ…。
２人に出会えて…本当に幸せだった！
レ…　レム！？
〓〜
レム〜！！
〓５月２５日　時刻は　午前１０時です。
〓ノヴェムバ公共放送が　お送りする『サテライトニュース』。
〓本日も　各地の最新情報をお届けします。
〓儒来政府は　昨夜…。（ロベルト）珍しいな　儒来からか…。
あ〜　あぁ　もったいねえ。なに　生き急いでんだ？　新人。
（メリル）ロベルト先輩こそ仕事中。お酒は控えてください。
それに…。うっ　あっ！
私の名前は新人じゃありません。
ご丁寧に　どうも。
ふ〜ん　ノヴェムバ大学卒業ね。
エリートちゃんか。
記者になるのが　夢だったんです。物好きなこった。
ゆくゆくは報道局のエースにと　デスクが。
へぇ〜　そんな逸材がこんな　ゴシップ担当にねぇ。
（くしゃみ）
だから　新人のお守りなんかしたくなかったんだ。
仕事中ですよ！
それに　いいかげん私の名前　覚えてください。
メリル・ストライフです！（ゲップ）
ゲェ…。あ〜　そうだっけ？
やれやれ　いいか？よく聞けよ　新人。
灼熱の星　ノーマンズランド。
この星は　過酷だ。
食うか　食われるか。
まぁ　そのうちわかる。
生き残ったもん勝ちの世界をこれから　たっぷり学ぶんだな。
お嬢さん。
そうやってバカにして！うっ　あぁ〜！
酒　こぼれる…。絶対　スクープ　ものにしますからね。
わかった　わかった。そんでもって〓
報道局で偉くなるんです。
そう　むきになるなって。ちゃんと聞いてます？
はいはい。
バッテリーチャージするの忘れてました。（ため息）
お前　絶対　すぐ死ぬわ。
のど渇いた…。
でも　本当にいるんですか？その　ヒューマノイドタイフーンでしたっけ？
なんだマジで聞いたこともないのか？
わっ…。関わったら最後〓
必ず災厄に見舞われるって話だ。
それで　付けられた　あだ名が…。ヒューマノイドタイフーンって…。
プッ…　そんな化け物みたいな人間〓
いるわけないじゃないですか。
でも　私　どんな理不尽にも絶対　負けませんからね！
あっ？たとえ　何年かかっても〓
スクープ　必ず見つけだして…　プッ…。
先輩…。
いたっぽいぞ。えっ！？
こりゃ　バドラド団の手口だな。
あ〜　こっちの死体もひでえもんだ。
ハァ…　んっ？
あ…　んっ？
あっ　取れちゃった。わぁっ！
（笑い声）
気味悪い…。同感だ。　行くぞ。
ああ　ちょっと待って！でも〓
ほっとくわけにもいきません。お前なぁ…。
ありがと。
お前さん　ガンマンか？
え？　あぁ…戦うのは苦手なんですけどね。
ガンマンなのに？
ロストテクノロジーか？んっ？
あの制服は…　儒来憲兵隊が何だって　こんな辺境に？
憲兵？　助かりましたね！
お…　おい！こんにちは〜！
（チャック）んっ？　ちょうどいい。この男　見なかったか？
ん？
う…　あっ…。
（チャック）さっさと答えろよお嬢ちゃん。
ムッ…。この男　何やった？
（チャック）記者か？なら聞いたことくらいあるだろう。
通称　ヒューマノイドタイフーン。
各地で人を殺しプラントを強奪して回っている〓
賞金６００万ダブドルの凶悪犯だ。
で　見たのか　見てねえのか？
み…　見ましたわ！
あっちのほうへ逃げていきました。
早く言え　バカどもが！
ありがとう…　あっ！？
憲兵に引き渡すのは独占インタビューを終えてからです。
上出来だ　新人。メリル・ストライフですって。
それに　本当に　えん罪なら晴らして差し上げるのが〓
私たち記者の仕事です。
偶然　出会った人がこんな　いい人だなんて〓
僕は　なんて　ツイてるんだろう！
いやん　そんな褒めすぎいい人だなんて。
うさんくせえヤツ…。
あ…　ここじゃなんだしこの先の　ダイナーで〓
ゆっくり　独占インタビューするのはどうかな？
えっ？んっ？ダイナー！？
んっ？あっ　ちょちょ…もっと早く言ってください！
こっちですか？ちょっ　ちょちょちょ…。
あ〜　そそ　そっちじゃないよ…。
えっ　もう…　こっち？あ〜　いや　そっ…。
どっちですか？ヒューマノイドタイフーン…。
ヴァッシュ・ザ・スタンピードか…。
アイツ　何者だ？
ハァ　ハァ…　水…。
西部の町…。
ジェネオラ・ロック？
ハッ…　アハハハハ…。
あら　フフフ…。〓ギャーッハハハ！
〓子どもの来るところじゃねえぞお嬢ちゃん！
〓ゲーヘッヘッヘッ…。み…　水を…。
（ローザ）声が小さくて　聞こえないよ。
やっぱり　ここにいた！（扉が開く音）
ったく　手間のかかる新人だぜ。
ヴァッシュ〜！
ハハハ…　ローザ　２人目？
まぁね。旦那は？
（ローザ）たたき出してやったよあんなバカ。
変わんないな〜。ずいぶん仲がよろしいんですわね。
そりゃあ　この村ジェネオラ・ロックの恩人だからねぇ。
恩人？アンタらこそ　何？
ヴァッシュを　どうする気だい？返答しだいじゃ　血を見るよ。
ふ…　２人とも僕の友達なんだ　ハハッ…。
（ローザ）じゃあ　その縄は？
縄？はぁ〜　わかったよ。
アンタのことだ何か事情があるんだろ。
さぁ　何にする？　アンタたちも。
俺は　ウイスキー。仕事中です！
水を３つで。融通きかねえなぁ　大卒は…。
あいにくですがおかげで　ノヴェムバ大では〓
いい成績…　でした。
新人。ん…。
すまないね。水は今　よそから買ってるんだ。
村の産水プラントが壊れちまってね。
きれいな水は　しばらく誰も…。プラントが…。
でも　アンタたちが来てくれたのは不幸中の幸いかもしれないね。
また　見てもらえるかい？　ヴァッシュ。えっ？
まさか　お前さんがプラント技師とはなぁ。
フフフ…　意外だろ？
あっ…。
（ローザ）数年前にもプラントが故障してね。
そのときもタダで直してくれたんだ。
それで　恩人ってわけか。
どうした　新人プラントくらい知ってるだろ？
ムッ…　当たり前じゃないですか！
砂漠しかない　この星で人類に必要な　あらゆる物質を〓
ゼロから生み出す　生態動力炉。
宇宙時代の失われたテクノロジーの一つです。
さっすが！教科書どおりの答えだな。
プラントは新しくつくることはできない。
欲しいなら大金を積むかあるところから奪い取るかだ。
だから　どの町も厳重に管理している。
赤い　プラント…。
赤いのは…。
（ローザ）マズい状態なのかい？
寿命だ。えっ？
買うにしてもばく大な金が必要になる。
うぅ…。
でも　このままじゃもっと　マズいことに…。
（チャック）ばく大な金が必要だって？
見つけたぞ　ヒューマノイドタイフーン！
（ローザ）儒来憲兵！その男には〓
ばく大な懸賞金がかかってることを知らねえのか？
６００万…。
（チャック）フハハハハ…　皮肉だな。
ちょうど　プラント１基くらいの金額じゃねえか。
おとなしく　ソイツを引き渡せば賞金は　この町のもんだ。
できれば争いたくはないんだけど…。
なら　素直に投降するんだな！
うっ　グッ…。ほら　捕まえろ！
痛っ…。おとなしくしろ！
暴れるな　この！あぁ…　エッチ！
（チャック）ヘヘッ　ヘヘヘヘヘ…。ひどい…。
（チャック）誰も助けやしねえ！
お前の命より６００万のほうが惜しいってよ。
うっ　イテ…そんな　暴力ふるわなくても…。
ヘヘヘッ…さ〜て…　儒来に引き揚げだ。
今回は　楽な仕事だったな。ほら　立て。
えぇ！？
おいおい　おいおい　いいのか？
ぷは〜。先輩？
これを記事にしたら売れるだろうなぁ。
あのときの記者…。こんな見出しはどうだ？
「ホントは弱い儒来憲兵！？
丸腰相手に銃を抜くその　あきれた肝っ玉！」。
え？　あぁ　はい！
やはり　一流どころなら１対１の決闘だよなぁ？
決闘！？なるほど！
でないと　お前さん…。
一生　ひきょうもんって笑われるぜ。
フフフフフ…。おい！
ヒッ！　ウソです　冗談です！おもしろいじゃねえか。
えっ！隊長！マジっすか？
ヘヘヘヘ…。ヘヘヘヘ…。決闘かぁ…。
あの…。
決闘だ〜！！
ヴァッシュに　５，０００！儒来野郎に１万だ！
〓勝負は早撃ちだ。最後まで倒れずに〓
立っていたほうの勝ちとする！
先輩　やっぱり決闘は　マズかったかも…。
だって　あの人…。
超絶　弱そうですわよ！
決闘ってのは先に抜いたほうが〓
勝つわけじゃねえぞ。えっ？
早撃ちは遅すぎても早すぎても負ける。
まぁ　見てろって。たぶん　お前が思うほど〓
弱くないぞ　アイツ。
フンッ…。
抜け！
抜け！嫌だ。
抜け！　勝負にならん。
嫌だ。
こんなこと　バカげてる。
フン…　それは　そうだな。
バカげてる。ハハッ…。
勝負はもっと派手じゃないとなぁ！
〓た…　隊長！　こんなところでクラスターなんか使ったら〓
ここら一帯が…生け捕りにしないと〓
だめですよ　隊長！
逃げろ〜！うっ　うわぁ〜！
ヒーッヒハハハハ…。
はじめから決闘なんぞ興味ねえんだよ！
楽しもうぜ　ヒューマノイドタイフーン！クレージーだな…。
アハハハハ…。
ひきょうですわよ！
一日に何回　死ぬ気だ？　新人。
いいか？　俺たちは　ただの記者だ。
憲兵でも用心棒でもない。
でも…。それから〓
「ひきょう」ってのは恵まれたヤツの使う言葉だ。
それだけは　覚えておけ。
返事は？はい…。
（ローザ）ヴァッシュ！　こっちへ早く！
建物の中に入ってるんだ！
あの人誰も巻き込まないように…。
バカだね〜　カッコつけちゃって。
お前と同じ　真っ先に死ぬタイプだぜ。
〓〜
ん？
あれ？　あれ　あれ　あれ…。
あれ　あれ　あれ…。
あれあれ　あれあれ…　れれれ…。
まさか…。
弾　切らしてたんだった…。
ウソでしょ。ハハハハハ！
ダッセえ〜！
弾！　誰か弾を！
２２口径の弾　持ってる人！
誰か〜！　誰か〜！
どうして　誰も助けないんです？
あぁ？あっ…。
え？
誰か〜！
２２口径！
うわぁ〜！
受け取ってください！えっ！？
ローザさんからです！
うっ…　あり？
ヘヘヘ…。ちょっと〜！
弾！
〓〜
キャッチ！
１発だけかよ。貧乏みたいで。
ありがとう。
させるかよ！
しつこいな！
フッ！グハッ…。
うぉ〜っ！
〓〜
（チャック）お…　覚えてろよ！
にしても　すごい銃さばきでしたね。
あ…　いや〜　驚いたよ！
ホントに１発で済んじゃったんだもの。
えっ？僕って　最高にツイてるなぁ。
ハッ　ハッ　アハッ　アハハハ…。う〜ん？
いったい　誰にビビってる？
赤いプラントに関係することか？あ…。
お前さんは　憲兵なんぞこれっぽちも恐れてはいない。
もっと別の何か…　教えてくれよ。
兄がいるんだ。
〓ナイヴズ：フフ…　ハハハ…　アハハハハ…。
ついにやったぞ　大成功だ！
なんてことを…。
（ナイヴズ）安心しろ。　プラント船だけは残すようにしてある。
レムまで殺すなんて！
怒るなよ。
お前は　共犯者だ。え？
クッククク…　クックックッククク…。
そうだろう？
ヴァッシュ〓
〓〜
ミリオンズ・ナイヴズ　という名前は聞いたことあるかい？
（ナイヴズ）見つけたか。
案内しろ　回収する。
ヤツらは寄生虫だ。
今度こそ　俺が　皆殺しにする。
（兄）ＰａｙＰａｙクーポンで！（店主）彼は半額相当のポイントが戻ってくる。
（父）で　あんた誰なんだ！
（母）そっち？（西島）シアワセも貯まりますね。
誰が誰？どうなってんだ！