〓では　七都市の天気です。
〓大陸中部で発生した大型の砂嵐は〓
内部の急激な対流によって更に　規模を増大させ〓
強い勢力を保ちながら〓
まもなく西部に到達するとみられます。
強い風と　砂塵が…。（悲鳴）
（ヴァッシュ）大通りへ！　急げ！
〓または通過するとみられる地域に〓
避難勧告が　発令されました。（ネブラスカ）ゴフセフ！　どこにいる！？
早く　こっちに！ゴフセフ！
〓日中から　夕方にかけて…。何があった！？
〓大規模な　プラント障害が起こる恐れがありますので〓
厳重に　警戒してください！
アイツ…誰も巻き込まないように　外へ…。
うっ　うぅ…。
えっ？うっ　うわぁ〜！
（メリル）キャアッ！
さっきのヤツです！（ローザ）メリル！
（ロベルト）爆弾だ　気をつけろ！　クソッ！
爆弾！？
（トニス）うわっ！　クソッ！トニス！
今　助ける！あっ！
クソッ　外れない！下手に触るな！
この形状恐らく　犯人は　Ｅ・Ｇ・ボマーだ。
素人に解体できる　代物じゃない。
離れろ！
頼む　町を救ってくれ！　ぐあっ！
（みんな）うぅ…。うっ…。
Ｅ・Ｇ・ボマーって？
本名　イーサン・ギルバート・ハミルトン。
あまりに簡単に　多くの命を奪うがゆえに〓
Ｅ・Ｇ・ボマーと　呼び名のついた最悪の爆弾魔だ。
そんなヤツが　どうして　この町に？さあな。
どうすれば　助かるんだい？
本人に　解除方法を聞くしかない。
そんなものがあれば　だがな。
なら　見つけ出して捕まえる。
とにかく　諦めちゃだめだ！ヴァッシュ…。
でも　どこに…。
このての　やからは自分の作品を見たがるはずだ。
あっ！
この場所を　見渡せるのは…。
ヒヒ　ヒャハハハ…。
（ネブラスカ）いたぞ！　捕まえろ！クソが！
（みんな）うわぁ〜！地雷か！
（Ｅ・Ｇ・ザ・マイン）町じゅう　俺の作品だらけだぜ。
Ｅ・Ｇ・ボマー。
チッチッチッ　Ｅ・Ｇ・ボマーは　過去の名だ。
ある方のおかげで俺は　生まれ変わった。
なっ！？
（機械音）
ヒッ　ヒャッ…。
Ｅ・Ｇ・ザ・マイン〓
それが　俺の　新しい名だ〜！
あぁ…。
さあてお目当てのブツは　どこかな？
グッ…！
うわっ！アイツも　プラントが狙いか！
（悲鳴）
〓〜
ヒヒッ。
あれだな？
グッ…！
ヴァッシュさん！イテテ…。
あっ…。なるほどな。
関わったら最後必ず　厄災に見舞われる〓
ヒューマノイドタイフーンか。その名のとおりだ。
それって　どういう…。
おっと！　近づくなよ〓
酒臭ぇオッサンと　心中したいんなら別だがな。
こんなときまで　皮肉はやめて…。
心中…　それですわ！
来るんじゃな〜い！町じゅう　爆弾だらけだ！
そこのお前！
ハァ　ハァ　ハァ…。
〓うわ〜！
心配いらないよ　きっと〓
ヴァッシュが　なんとかしてくれる。
来たなぁ。爆弾を　解除しろ！
何度も　同じ手をくらうかよ！
ヒャー　ハッハッハッハッ…！
プラントが狙いならこれで済んだはずだ！
今すぐ　爆弾を解除しろ！わかってねえなぁ。
盗むために　殺すんじゃねえ殺すために　盗んでんだよ！
アハハハハハ…！
ひき殺しちまうぞ〜　ほら〜！
ハハハハ…！
いいかげんにしろ！
しまった！
ヴァッシュさん！
（みんな）あぁ…。
ヒ…　ヒヒヒ…！
うぅ…。
あの　ヴァッシュ・ザ・スタンピードに　勝った！ハハハ…！
〓Ｅ・Ｇ・ボマー！ザ・マインだって　言ってんだろうが！
グッ！フッ…。
うぉっ！　お前ら　な　なにを…！？
解除方法を吐け！　さもなきゃ…。みんなで　心中ですわよ！
コイツ！　離れろ！
吐け！
クッ…。吐くんだ！
クッ…。うっ　うぅ…！
腰の　赤いボタンだ〜！
早く！　早く押せ！
ハァ　ハァ…。
あっ…。あっ　あぁ…。
やった…。助かった！助かったぞ！
ケガはないか！
みんな　もう　大丈夫だ！助かったんだ！
息子の敵！
ヒッ…。
だめだ　ネブラスカ。どけ　ヴァッシュ！
こんなヤツを　かばうのか！？
だからって　復しゅうなんか…。
お前は　どっちの味方なんだ！
（ピアノ）
んっ？あっ…。
〓〜
逃げろ…。んっ？えっ？
逃げるんだ　みんな！早く　町の外へ！
うわっ！うっ…。えっ？
逃がすか！おっと！
ヘヘヘ　下手くそ！　ヒャー　ハッハッハッ…！
早く！　外へ！走れ　逃げるぞ！
ボマーは？いいから　走れ！あっ…。
みんなも早く！
ヘヘヘヘ…　あのお方だ…。
ハァ…　ヘヘッ…。
来てくださったんですね！
ハハハハ…　ヒィー　ヒヒヒヒヒ…！
フハハハ…！（ピアノ）
〓〜
（Ｅ・Ｇ・ザ・マイン）ナイ…　ヴズ…　様？
（ナイヴズ）お前は　神と対話したいと思ったことはあるか？
ヴァッシュ…。
懐かしいな…。
その銃　まだ　持ってたのか？
何しに来た？フフフ…。
プラントか？
返してもらう。あれは　俺のものだ。
いや　俺たちの…　か。
プラントは　奪わせない！
この町の人の命をつないでいるんだ！
ハハハ…　「奪わせない」か。
お前は　どっちの味方だ？
あぁ？　いい気分だろうよ。
これ見よがしにヤツらを助けてやって〓
感謝されるのは　さぞかし孤独が　癒やされるはずだ。
お前は…　あのときから何も変わっていない！
それは〓
お互いさまだろう？
〓あっ…。
うっ…　あっ？
（ナイヴズ）まだ　ゲートの制御もできないのか。
ナイ？
ナイ！〓
じゃあな　ヴァッシュ。
ハァ　ハァ　ハァ…　おっ！
テメエが　親玉か〜！
くらえ！
ナイ？　ハッ！　マズい！
んっ？
あの野郎　どこ行った？
ハァ　ハァ…。
うっ…　うぅ…。
あっ　あぁ…。
うっ…。
ヒャッ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
逃げろ　ネブラスカ！
ギャーッ！！
グッ　あっ　あぁ…。
クッ…　誰か！　ネブラスカの手当てを！
死ぬなよ…。
待てよ　ナイ！
待てよ！！
（うなり声）
（コンラッド）あそこだ。
〓〜
プラントは　渡さないよ！
うっ…　聞いてるのかい！
どいたほうがいい。
とても　かなう相手じゃない。
ハッ！？（ナイヴズ）なんだ…　来たのか　ドクター。
（ナイヴズ）ちょうどいいもう１体の回収に回れ。
うむ。（エレンディラ）うん。
（ナイヴズ）ここは　俺がやる。うっ！　させないよ！！
（悲鳴）
あっ！
うっ　うぅ…　ローザ！
うっ　うぅ…！
（うめき声）
あっ　あぁ…！
あぁ…。
〓〜
ここか…。
あっ　あぁ…。
（おびえ声）
〓〜
ナイ！んっ？
そこから離れろ！プラントを　置くんだ！
フフフ…。
お前は　どっちの味方だ？
ホントに　こっちなんですか？踏み外すなよ。
潰れて死ぬのは　ごめんだ。
だから　皮肉を言ってる場合じゃ…あっ！
トニスくん！　なんで　ここに？
隠れてろって　母ちゃんが…。
まだ　町にいるのね。
（２人）あっ…。あれは…。
プラントを！お前は　変わらない。
口先だけの　夢想主義者だ。
待てよ！
おとなしく見ていろ。ヤツらが　滅びるさまを…。
クッ…！
もう一度　言う！プラントを　置くんだ！
撃ったのか？
お前の兄を…　フフフ…。
ハッ！　クッ…！
ハッ！
フハハハハハ…！
かつて　神は　天から火を降らし〓
堕落した　愚者の町を滅ぼした。
や…　やめろ…。
正しき世界をつくるために俺は　先へ行くぞ。
すべてを　イーブンに戻す。
町ごと…。ハッ…。
ローザ　逃げろ！
〓〜
（ナインライヴス）グレイ！急いで。
グレイ　グレイ　グレ〜イ！
急いで！〓（ナイヴズ）ハハハハハ…！あぁ…。
ハハハハハハ…！
アハハハハハ…　ハハハハハ…　アハハハハ…！
ナイ！　なんでだよ…。
よいしょ。
〓〜
あっ！　トニスくん！
なんで…　なんで…　なんでだよ…ナイ！
あぁ…。
さすがだ　しぶといな…。
うっ…　ゴホッ　ゴホッ…。まあ　ひでえ　なりだが〓
ラッキーだったな。ゴホッ　ゴホッ…。
それも記者にとって　必要な才能だ。あっ？
ハァ　ハァ…　ヴァッシュさん！　ローザさんも！
ハァ　ハァ…。
（うめき声）
あっ…。
トニスくん…。
全部　奪われた…プラントも　人も　町も…。
もう　生きていけない…。
ローザ…。
あのバケモノ　アンタの兄さんだって？
あっ…。
みんなのプラントは　必ず取り戻す！
どんなに　時間がかかっても…。
出ていっておくれ…。あっ…。
今すぐこの町から　出ていっておくれ…。
アンタが来なければこんなことにはならなかった…。
もう二度と顔を見せないでおくれ〓
ヒューマノイドタイフーン。
〓〜
はぁ〜。
ヴァッシュさん！
ヴァッシュさん！　ヴァッシュさん！
あっ？
どうして…あんなこと言われて〓
どうして　笑えるんですか？
僕には泣く資格なんか　ないから…。
ど　どこへ？
東へ…。
東？
ふぅ…。
ずっと東の果て…　第三都市　ジュライ。
そこに　ヤツはいる。
（菅田）花王が　ついに突き止めた…。（賀来）「菌の隠れ家」
（間宮）除菌洗剤も漂白剤も　ダメだった。
（杉野）新「アタックＺＥＲＯ」なら…。
（一同）いざ！（松坂）バイオクラッシュ洗浄！
＜「菌の隠れ家」までゼロへ。　新「アタックＺＥＲＯ」＞