（ニコラス）グッ…　うっ…　だは〜っ…　グッ…！
〓各地で発生しているプラント強奪事件で　新たな展開です。
〓現場から持ち去られたプラントが〓
儒来に運ばれたという情報が入りました。
〓関与を疑われている儒来政府は〓
疑惑を　真っ向から否定。
〓全容解明が　急がれます！
（ザジ）この星のためになるのは人間？
それとも　プラント？どっちなんだろうね。
（メリル）あなたこそ　誰の味方？
人間って　仲間分け好きだよね〜。
ワムズは　誰の味方でもない。
僕らは　この星　そのものだよ。
ナイヴズの考えは　こうだ。
欲深い人間ではプラントを　正しく使えない。
現に　君たちは〓
地球という星と同じようにプラントの命まで食らい尽くす。
ラストランさ。　知ってるだろ？
（ロベルト）赤くなったプラントを集めた理由は　それか？
使い捨てるより　賢くない？
で　人間とプラントどっちが　この星のためになるの？
このままでいいと思ってません。
プラントに代わるショクブツを育ててる人もいます。
（コンラッド）ルイーダか…。えっ！
ルイーダは　ジオプラントの専門家だ。
彼女なりに　この星の人類を救おうとしているのだろう。
私も　同じだ。
あなたが　同じ？そうは思えませんが。
フッ…　来なさい。
んっ？
おい　どこ行く？行かないんですか？
はぁ〜　お前の命は　バーゲンセール中か？
ミリオンズ・ナイヴズの目的がわかるかもしれないんですよ。
はぁ〜。
チェッ　横取りかよ…。
（ヴァッシュ）ここが　儒来…。
ずいぶん　変わったんだな…。
（ニコラス）第三都市　儒来。
七都市最大の要塞都市や。
大量の水産プラントを独占しとるおかげで〓
鉛玉を　買いあさる余裕がある。
ぜいたくなこっちゃ。
んっ？
（チャック）んっ？
んっ！？あっ！？（くしゃみ）
ドアホ！グッ…。あっ！？
あっ！お前　あのときの！
（チャック）おい　待て！
止まれ！　止まれ〜！
動くな！　動いたら撃つ！
よ〜し　そうだおとなしくするんだ。
ハッ　ハハッ…。おいおい　憲兵さんよう。
ワイらが　いったいなに　したっちゅうんや？
（チャック）とぼけるな！　ヒューマノイドタイフーンめ！
この町まで　滅ぼしにきたのか！
儒来をジェネオラ・ロックのようにはさせないぞ！
あっ…。
だめだ　ウルフウッド…。
んなこと言うとる場合か？
俺の両親はあのとき　ジェネオラ・ロックにいたんだ…。
あっ…。それを…　よくも…。
うっ…　ハァ　ハァ…。
おい　トンガリ…。
おい　大丈夫か！？（銃声）
おっお　俺は　撃てって言ってないぞ！
おどれは黙っとれ　ボケ！あいっ！
チッ…。行こう…。
おい　トンガリ…。
に　逃がすな！
君は　植物を見て〓
さぞすばらしい技術に思っただろう。
ええ。
だが　完成までには膨大な時間がかかる。
待つ間に　人類が滅びない保証は？
ハッ！
環境を変えようというルイーダの野心は　すばらしい。
だが　今は　一刻を争う。
手段を選ぶ猶予はない。
なら　お前さんは　何を選んだ？
人間だ。
水も食糧もいらず〓
砂漠の寒暖差を歯牙にもかけない〓
新たな人類を生み出そうとした…。
人間に　改造手術を？
君も　見ただろう。
Ｅ・Ｇ・ザ・マイン。
モネブ・ザ・ゲイル。
リヴィオ・ザ・ダブルファング。
そして　ニコラス…。
えっ？　葬儀屋さんが！？
そうだ…　ニコラス・ザ・パニッシャー…。
彼もまた　私の作品だ。
おどれと　おったら命が　なんぼあっても足らへんわ。
ごめん…。
人間相手にしたとたんどんくさくなりよって…。
ごめん…　でも　ありがとう。ああ？
彼らを　殺さなかった…。
おどれが　先にトンズラしよるからしゃあないやろが。ハハッ…。
さっさと　手当てせぇ！
ええかげんにせんとぶっ倒れるぞ！
わかった…。
あっ！　トンガリ…。
その　傷痕…。
いや〜　お恥ずかしい。
あっ　うっ…　イタタタ…。
それが　みんなを救った代償か。
嫌でも　想像つくわ。
おどれみたいな　異形のもんが〓
今まで　人間どもに　どないな目に遭わされてきたんか…。
お前　それでよう人間　救おうなんて思えるな。
つきあいきれへんやろ。
考えるより先に体が動いてるんだ。
困ってる人を　放っておけない。
君のことも…。
全部　気付いとったんか…。
フフッ…。フン　自分さえ犠牲になっとったら〓
みんな　幸せになるってか？
ひどい…。
皆　いずれ　病や貧困で死ぬ運命だった者たちだ。
私は　命を救い〓
平凡な持たざる者に使命まで与えた。
孤児や病人さらっておもちゃにしてたってことだろ。
そのとおりです！
私は　彼らを侮辱するようなことはしていない！
だろうな。　お前さん見た目以上に　真面目そうだし。
一口どうだ？
手術の結果〓
通常の人間よりも耐性は増した…。
だが　それだけだ…。
飢えもするし　渇きもする。
失敗作だ。
ミリオンズ・ナイヴズのようなインディペンデンツ・プラントには　程遠い…。
究極の生命体にはな…。
〓（ピアノ）
継ぎはぎできないなら〓
生まれる前に手を加えるほかない。
そして　ナイヴズの協力と〓
培養クローンの研究過程で生まれたのが〓
この子だ。
なんてことを…。
だが　その子もサプライ・ゲートに似た力が　あるだけだ。
人間でも　プラントでもない。
でも　この子たちは　もう生まれてしまったんですよ…。
私は　ただ　理解してほしいのだ。
この惑星に生きる人類の　未来のためなのだと…。
傲慢ですわ…。
なら　お嬢さん。
今　ここで　私を殺してみなさい。
ハッ！そうすれば〓
君が望むとおり何人かは救えるだろう。
だが　代わりに無数の可能性が失われる。
ハッ！　うっ…。
私もナイヴズも　見ている世界ははるか遠くにある。
孤独な仕事だが　誰かがやらねば。
ゲップ…。
新人類誕生のためなら私は　どんな犠牲も払う。
たとえ　それが双子の片割れであろうとな。
バカバカしい…。
世界を救う？
大事なのは目の前の　この子たちを見て〓
どう感じるかだろう。
かわいそう…。
えっ！？
（エレンディラ）だあれが　かわいそうですって？
うっ…！
あっ…。え〜い！
だから　人間って嫌いよ。
自分の物差しじゃなきゃ何も　はかれない。
やめなさい！　エレンディラ！うるさい！
うお　うわぁ〜！
うぉ〜！
当たった。ハァ　ハァ…。ほら　見たことか！
ごめんなさい！毎度　余計なとこまで〓
首　突っ込みやがって…。ごめんなさい！
ケガして　労災　下りなかったらお前に請求するぞ！
うっ…　ごめんなさ〜い！
うぅ…。
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
あのドクター　イカレてるぜ…。
これは　わなだ。
ヴァッシュをここへ　おびき寄せる気だぞ。
早く　知らせないと！
お願い　急いで！　急いで！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（２人）あっ！？
み〜つけた。
うぅ…。
えぇ〜！
まさか…　こんなかわいそうな私を殺すの？
ひどい！
ひどい！　ひど〜い！うぅ…。
ほら　見た目で判断するでしょ。
所詮　アンタたちは　差別主義者。
バケモノめ…。バケモノ？
今　バケモノって言った？
それは…　アンタたちでしょ？
あと少し…エレベーターが来るまで　持ちこたえろ。
えっ？３つ数えたら　走るぞ。
１　２…。あっ…。
３！キャハ！
〓〜
あっ　あっ…。
ヴァッシュさん！？２人とも　早く！
お前ら　来るのが遅えぞ！
あぁ…　パニッシャー！！
あぁ…　やれやれ　間一髪だったな。
た…　助かりました…でも　どうして…。
ただの勘だ。あっ！　えっ！？
ヴァッシュさん　行っちゃだめです！これは　わなで…。
あっ　あぁ…。
キャー　いた〜い！
痛い　痛い　痛い　痛い　痛い　痛い！
痛いよ〜　うわ〜ん…！
ザコが　アホらしい。
アンタなんか　大っ嫌いよ！
奇遇やな　ワイもや。仲ようできるんちゃうか？
するわけないでしょ！バカじゃないの！
さっさと行きなさいよ！
はいはい。
痛むかい？ハッ！
そのケガ…。触るな　汚らわしい！
この　裏切り者！
アンタのせいでナイヴズ様が　どれほど…。
うっ　うぅ…。
おい　トンガリ！
ほっとけ　そないなヤツ　行くで！
もう…先輩　早く追いかけないと…！
やれやれ…。
俺としたことが…。あっ！　そんな…！
ハハッ…ちっとばかし　飲み過ぎたかな…。
あっ！バカ　触るな…　痛えだろうが…。
でも…　でも　血が…！
ハハッ…　酒　取ってくれ…。
こんなときになに　言ってるんですか！
フッ…　ガミガミうるせえな。
フッ…　飲んだら　腹の穴から漏れたりしてな…　ハハハハ…。
全部…　私のせいです…。
そうだな…。
お前が　酒の量を制限するから〓
ハァ…　やけに　頭が〓
はっきりしてやがる…。うっ　うぅ…。
持ってけ。
嫌です！先輩を　置いていくなんて！
聞けよ…。
今日からお前の仕切りだ…　自由にやれ…。
嫌です！怖けりゃ　逃げてもいい…。
返事は？うっ…。
メリル・ストライフ。
ハハハ…　俺は〓
運が　悪かった…。
うっ　うぅ…。
うっ…　ごめんなさい…。
〓（ピアノ）
〓〜
（ニコラス）誰も殺したくないなんちゅうのは〓
臆病もんの寝言や。
んなもん　ガキでもわかる。
誰かの　生の裏には〓
誰かの死がある。
ここは　そういう世界や。
犠牲を恐れて〓
二の足踏んどる暇はワイには　あらへん。
選ばな　あかんのや。
守りたいもん　守り抜くために。
せやから　どないな手も使う。
案内役としてな。
孤児院のために？
どえらい子守やったで。
こないな死にたがり生きて連れてこいなんてな。
でも　これでしまいや。
ウルフウッド…。
今まで　ありがとう…。
〓〜
（ナイヴズ）あのときの同胞だ。
戒めとして　置いている。
人間だって　望んで彼女たちを消費してるわけじゃない。
お前は　何をしにきたんだ？
プラントを　返してもらいにきた。
それだけじゃない〓
各地で起きてる強奪事件〓
あれも　ナイ　君だろう？
人聞きの悪い…。あっ！？
俺は　差別され〓
虐げられていた仲間を救っただけだよ。
ナイ！　僕たちだって人間とともに　生きられる！
ヴァッシュ！！あっ…。
お前が　人間を救いたいのは〓
愛しているからじゃない。あっ…。
１５０年前の墜落を帳消しにしたいだけだろ。
えっ…。
（コンラッド）契約完了だ　持っていきなさい。
フン…。
こないな紙切れ１枚なんの役に立つねん？
忘れへんぞ！
おどれが　ワイにしたこともリヴィオにしたこともな！
ニコラス…君の十字架は　降りたかね？
アンタは　どないや？
〓まさか…　ナイ！？
あの　大墜落を…ビッグフォールを　生き延びたのか！
久しぶりだ　レブナント・ヴァスケス伯爵〓
いや…　ビル・コンラッド研究員！
あっ…。選ぶがいい〓
ぶざまに死んだ数十万に名を連ねるか〓
それとも…生きて　シナーズの罪を償うか。
どこで　この眼を…　許してくれ…。
私たちは　君たちに〓
取り返しのつかないことを…。
うっ…　クッ…〓
《償いは　終わらない…》
いくら償っても　人間は死ぬまで　お前の罪を許さない。
どんなに　自分を偽ろうと〓
人間から見たらお前は　ただのバケモノだ。
確かに　人間は犠牲なしじゃ生きられない。
でも　前に進もうと　あがいてる！
僕は　その人たちを信じたい。
かわいそうに…　お前は　病気だ。
今　楽にしてやる。
（パイプオルガン）
うっ　うぅ…！
お前を　作り替える。
俺のような…完璧な　インディペンデンツに！
よせ　ナイ！
すべては　イーブンに戻る！