（まひろ）よっ　と…　ほっと…。
（まひろ）うう…　トイレ　トイレ〜。
（かえで）おっ？
すぅ…。
ん〜？
んっ！（トイレの水が流れる音）
（かえで）フフフッ。
見〜た〜な〜！ひぃい！？
（みはり）あ…。
うん！
んっ？
何してんの？んっ？
うぅ　助けてみはり〜！
フ　フフ〜。ええと…。
こちら中学時代の同級生で…。
かえでだよ〜　よろしくね〜！うぅ…。フフッ。
《みはりの友達にしては少しハデな…。
ギャルってヤツか？
ぐぅ！　自宅警備員には荷が重すぎる〜。
もし正体が　バレたりしたら…》
〓のぞき魔！　痴漢！
変態女装　ゴミニート！〓
アババババ！お名前は〜？
ま　まま　ままま　まひろ…　です。
アハッ！　照れちゃってかわいい〜！
あれ　けど　みはりって妹いたっけ。えっ！？うわ！？
ああ〜！　ちょ　ちょっとワケアリで！ふんふん！
ふ〜ん　そっかそっか！
（まひろ／みはり）はあ〜。ヒッヒヒ！うわっ！
そうだ！　ごめんかえで〓
ちょっとその子と遊んでてくれる？
大学のレポートが少し残ってて…。はっ？
おっ　飛び級大学生は大変だ〜。
オッケ　オッケ〜　暇なＪＫに任せとき！
助かる〜！えっ？
（立ち去る足音）
ま　待って　みはり〜！
ねぇ　まひろちゃんは普段何して遊んでるの？
え…　漫画読んだり　とか…げ　ゲームとか…。
ゲーム！　アタシもやってるよ〜！あ…。
ほら！　人気のパズルのやつ！
あ…　それはやってない…。
ああ！　ちがうか〜　アハハハ。
あ　そっか　そっか〜。
ぐ…　もう無理…。
おっ。ふぇ…。（おなかが鳴る音）
アッハハハ！　そういやもうお昼じゃん。
一緒になんか食べよ〜。んっ？
残り物で勝手に作っちゃおっか。
料理　するの？
アタシも妹いるんだよね〜。
よく作ってあげてんの。
家庭的っしょ〜？
まひろちゃんは？　お料理。
したことない…。
簡単だよ〜　見ててごらん。
〓〜
んっ。〓〜
いただきま〜す。…ます。
あ　ん…。
ん　おいしい！ホント？　よかった〜！
フフン　ん〜！
あ〜ん！（かえで）フフフ…。
《なんかこの感じちょっとアリ　かも…》
（電車の音）
お腹いっぱいだね〜。うん〜。
お姉ちゃんにはあとで持っていってあげようね。
うん…。
《ギャルって　もっとこう…乱れてるイメージだったけど…》
まひろちゃんってさ〜まだシたことないでしょ？ん？
フフッ　お姉さんが教えてあげよっか。
《やっぱ　乱れまくりだ〜！》
は　うわああ！　ちょ…。
ちょちょ　あ　ちょっ！　待って！
恥ずかしがることないんだよ…。
私に任せて　大丈夫だから。
ねっ？あわ　あわわぁ…。目を閉じて…。
だ　だめえぇ…。
楽にして…。
はわ…。
パーになるぅ〜　ぐっ…。
よし　完成〜！
〓〜
（かえで）ほ〜ら　かわいくなった！
《メイクの話か〜！》
みはりはこういうの疎いからね〜。
疎くて悪かったわね〜。（まひろ／かえで）あ…。
かえでだって…　昔はこ〜んな！
うわあ！　やだ〜！
高校デビューしよって〜！裏切り者〜！
あ　消して〜！ダメダメ〜！
あ　そうだ！次はお洋服コーデもしてあげる！
ちょっとお部屋見せて〜？
それはダメ〜！
（カラスの鳴き声）
（かえで）そんじゃそろそろ帰るね〜。
バイバイ〜　まひろちゃん！
みはりも　ありがとね〜。
人あたりのいい子でしょ　かえで。
お兄ちゃんの人付き合いの練習になるかな〜って。
お前なあ…。
フッ　でもたしかによかったなかえでちゃん…。
あれは　そう…　お姉ちゃん！
フフ〜　よ〜く見習えよ。
みはり「お姉ちゃん」！
えっ？
＜今世紀最大の話題作＞
〓〜
（汽笛）
（レオナルド）待ってくれ！
（レオナルド）君とは初めて会った気がしないな。
＜　そして宿命のときがせまる＞
君は生き残るんだ！
（ケイト）レオナルド！
（レオナルド）は…　ぐあ！（ケイト）きゃあ！
レオナルド〜！
＜スペース　タイタニック＞
ようやく公開か〜！
ネット配信は　いつごろかな〜？（扉が開く音）
（キーボードとマウスの音）
ああ　これ。んっ？私も見たいんだよね〜。
フンッ　映画館に行けないのが自宅警備員のつらいところだ。
なんなら一緒に行っちゃう？
へぇ？
〓〜
うぅ…　なんだよここ…。
ショッピングモールじゃないか！
上が映画館なのよ。
でぇおぉ…陽気な波動が身体をむしばむ…。
中二病か。
やっほ〜　おまたせ〜！
かえでちゃん！まひろちゃ〜ん！
ひさしぶり〜！うん〜！
じゃ　軽くアクセでも見て行く？
へっ？　お　おい…　映画は？
実は　はじまるまでかなり時間が〜。
ハメられた〜。
わ〜い　まひろちゃんとデートだ〜。
あ　ちょ　ちょっと〜！フフッ。
〓〜
みはり　これなんか似合いそう！
う〜ん　髪留めはいいかな〜。
（かえで）そう？
ひぇ〜　この疲労感…。
女の子の買い物はハードすぎるんっ？
ああ　いいね〜！
んっ　ああ！　忘れてた〜！
んっ？
（かえで）水着も見ないと！まだ見るの〜！？
（ざわめき）
じゃあ〜ん　どうどう？
ひょええぇ〜。
お　おっきいね…。
やだも〜　みはりも出てきなよ〜！はは〜。
うぅ…　水着着るの中学の授業以来かも…。
ど　どうかな？
いいじゃん！よく似合ってるよ　ねぇ？
まあ　あれだ。　相手が悪かった…。
んん…　そういえば〓
まひろちゃんも水着欲しがってたよね〜？
選んでもらいなよ〜。オッケ〜！え　ええぇ…。
やだ　似合う〜！（かえで）かわいいよ〜！
こんな格好で人前に出れるか！
下着と大差ないじゃんか！じゃあ　こんなのは？
（かえで）パレオを巻くのもありだよ〜。
うぬぬ…。普通のワンピースも着てみたら〜？
あ…。　ん〜　これならまぁ…。
（かえで／みはり）決まり〜！
買ってどうする…。私もつい…。
あれ　何か忘れてる気が…。
あっ　映画〜！
（ざわめき）
（走る息遣い）
〓＜ヤツらが帰ってきた。
全世界待望のシリーズ最新作「バトル　オブ　クローンズ　俺大戦セブン」＞
間に合った〜。
ちょっとクーラー強いね。
ほら　はじまるよ！（開演ブザー）
おお〜！
君は生き残るんだ！
レオナルド！
（レオナルド）はぁ　ぐああ！（映画の爆発音）
（映画の爆発音）
ん　んん　ぐ…。
うぅう…　もう限界…。
うぅ　こんないいところで…。
ちょっとトイレ…。は〜い。
（走る息遣い）
気が引けるなあ　女子トイレ…。
あ…。
なん　だと？
泣けたよね〜。マジ泣けた〜。
うぅ　どうして女子トイレだけ…。
おうぉお…。
こ…　ほお　おお…。
も　もう　無理ぃ〜。
〓（ケイト）レオナルド〜！
まひろちゃ〜ん　いる〜？
（ノック）
（すすり泣き）
ああ〜　失敗しちゃったか〜。
う　ううぅ…。うんうん　大丈夫。
スカートは濡れてないし今　替えの下着を買ってくるね。
ここで待てる？うん…。
みはりには内緒だよ。あ…。
は　くしゅん…。
んっ？
トイレ長くない？はぇ…。
混んでてさ〜。は…。
〓〜
お姉ちゃん…。
んっ。（おなかが鳴る音）
昼めしおっそいな〜。
みはりのヤツ　まだ寝てるのか〜？
まったく…「お姉ちゃん」の風上にもおけん！
おい「お姉ちゃん」　ご飯まだ〜？
はぁ…。んっ？　ん〜。
はぁ…　んん…。
ああ〜　生理…　わかる〜。
風邪よ！　あ…。
うわああ！　ごめん…。
平気…　薬も飲んだし寝てれば治る…。
お昼はカップめんで我慢して…。
戸棚にあるから　ゴホゴホッ…。
みはり…。
（風鈴の音）
アイツ　ここんとこレポートで徹夜したりして…〓
そのうえ家事まで…。
むぅ…　何が「お姉ちゃん」だ！
みはりは　お前の「妹」だろ！？
やるぞ…　やってやる！
家事ぐらい楽勝だ！
これもいわば自宅警備！
華麗にこなして兄の偉大さを知らしめる！
あ…。
ふぅ…　すぅ〜！
ちょっと　のびてる…。
んん…　ふっ！　いっ！
漂白剤　柔軟剤　中性　アルカリ…。
まあ　だいたい一緒だろ！
さすがに掃除機くらいは使えるぞ〜！
あ　そういや　みはりの食事…。
うわあ！（掃除機の異音）
やっぱこういうときはおかゆだよな！
おかゆ〜。
〓
まひろちゃ〜ん？
んっ？　どうしたの？
〓（かえで）おかゆの作り方？めちゃくちゃ簡単だよ〜！
〓てかなにみはり寝込んじゃってるの！？
〓大丈夫？　応援行こっか？あ…。
あ　ううん！　今日は大丈夫！
ありがとう！
〓〜
ふぅ…。
んん〜　おわ！？　うぅ…。
そ〜っと…。
弱火にして　あとは煮込むだけ…。
（セミの声）
（寝息）
ん…。（扉を開ける音）
よっ…。
おかゆ作ったぞ〜。
え…　お兄ちゃんが？
味は保証しないからな。
わあ…　うっ…。んっ？
うえぇ〜ん！うぇ！？
お　おい！　なんだよ　なんで！？
だって…お兄ちゃんがごは…　ごはん〜！
ああ…　わかったからいいから　食べろ！
はむ…　くぅ…。
味がないよ〜！　でもうれしい〜！
塩　入れ忘れた…。
（セミの声）
寝る前に着替えろよ。うん…。
（扉の開閉音）
はあ…。
〓かえで：おはよ〜みはりちゃん！
おはよ〜　かえで！
（かえで）あれどうしたのその髪留め。
ああ　これね。
エヘヘ…　お兄ちゃんがくれたんだ！
こないだのテストのご褒美にって！
優しいお兄ちゃんだね　いいな〜！
かえでは兄弟いないの？
妹がいるよ〜。
でも趣味がね〜　合わないみたい。
そうなんだ〜。
でも　ま　やっぱりかわいいよ！
たまにお菓子とかクッキー作ってあげたり！
えぇ　かえで　お料理できるの？教えて教えて！
いいよ〜　今度うちで一緒に作ろ！やった〜！〓
（鳥のさえずり）
んん…　ん〜！　はぁ…。
あ…。
（寝息）
うぅ…。（寝息）
お兄ちゃん…。
ありがとう。
よし！
〓〜
んっ？
フフッ。
＜昔は優しかったお兄ちゃん。
それがいつからかだんだん遊んでくれなくなって＞
（オーブンの音）
＜　お兄ちゃんに褒められたくて〓
勉強もスポーツもがんばったんだけどな…＞
ふああ〜なんか甘いにおいがするな…。
えっ　もう起きて大丈夫なのか？
うん　もう大丈夫。
ほら　クッキー焼いたよ！
は〜　はんっ！
んま〜！　やっぱりみはりは料理うまいよな〜！
これね昔　かえでに教わったレシピだよ！
かえでちゃんに？　へぇ〜！
＜最近はだんだん会話も増えて〓
なんだかちょっと昔に戻ったみたい＞
おかわりもあるからね。
おほ〜！これならいくらでも食えそうだ！
フフッ…。
＜兄妹の立場は逆だけど〓
できるなら…もうしばらくこのまま…＞
前言撤回〜！