（スパボーン）タイムセール！
（ニコララ）あなたの怒り　星空の彼方へ笑い飛ばしてあげる！
スマイル〜　ハリケーン！
ニコ〜！
本日は閉店しました〜！
きゃはっ！（はじける音）
（まひろ）いいな〜　今年の日アサ。
５人から１人になって不安だったけど〓
これはこれで悪くない。
いや　いい！　むしろ　ムムム…。（リモコンの音）
（ニコララ）ハピネス　フル　フィールド！
〓〜
アハッ　う〜ん…。
キャハッ！
うおお〜！　うん　よし！
う〜ん…。
んっ！　フンッ！
スマイル〜！
ハリケーン！　あっ…。
（セミの声）
は…。
（みはり）「ぐ　ぐぇ〜　やられた〜」。
やめて！　そっとしといて！
むう〜。うっ　ぐっ…　く…。
お兄ちゃん…　とうとう趣味まで女児そのものに…。
日アサは紳士のたしなみだ！おわあ！
はあ…。
おいとまを　いただきます。
ほぇ…。
な　なぜだ　みはり！オレに何か至らぬところが？
よく言うわ。
まぁ　今のは言葉のあやで。
ちょっと研究が山場でね〓
一晩　大学に泊まりこみになりそうなの。
お留守番…　できるかな？
な　な…。
な〜んだぁ〜。
それなら　むしろ望むところだ！
こちとら自宅警備のプロだぞ！
プロねぇ〜。
（セミの声）
ご飯　自分で用意してね。
うっ。　こ　コンビニなら　たぶん…。
お掃除もお願いね。
それは約束しかねる。
あ…。ホントに大丈夫？
大丈夫だって〜　しつこいなぁ。
不安だな〜。
行ってきま〜す。
はいは〜い。
ん…。
エヘッ…。
自由だ〜！
思う存分　だらけるぞ〜！
どわぁ〜！
はぁ〜　あ　まずは着替えるか。
わあ〜　なつかしい　この感じ〜！
ブカブカだ〜！　ワハハハハ！
って　なに喜んでんだ！
とりあえず　ゲームでもするか〜。
（ゲーム音）
フフ〜。（ゲーム音）
ん…。（ゲーム音）
ん〜。
はあ〜　どうも身が入らん…。
マンガでも読むか…。
（セミの声）
あ　ふわああ〜。
な〜んか　全然頭に入ってこない。
そういや　この身体になってから〓
なんだかんだでいつもみはりが　そばにいたっけ。
〓〜
最近は　たまに一緒に遊んだり…。
むわあ〜！　違う違う！
これじゃあ寂しいみたいじゃないか！
もうメシだ　メシ！　豪華にいくぞ〜！
おおぉ〜！
うたげだ〜！
デヘ〜！
ああ〜むっ！
まさに　きぞく〜！　フフフッ！
ぜ〜んぶ　ひとりじめだあ！
ん〜　はむ！たまに食べるとうまいよな〜。
こってり　ぎとぎと　最高〜！
うぶっ！　ちょ　水…。
みはりぃ〜。
あ…。
ん…。
（水を飲む音）
（虫の鳴き声）
腹　いっぱいだな…。
風呂でも入ってさっさと寝よう…。
〓〜
（鳥のさえずり）
ただいま〜。
はぁ〜　お兄ちゃ〜ん？
（ノック）
起きてる〜？
あ〜　頭乾かさずに寝たわね。
やっぱりまだ私が見てないとダメね。
〓〜
ほ〜ら　かわいくなった…　わっ！
な　なに！？　どうしたの！？
う　うっさい！
バカ…。あ　あ…。
〓〜
あ　うはぁ…。
みはり　それはだめぇ…。
へぇ〜　お兄ちゃんここが弱いんだ…。
わ　うわああ…。
あぁ…　そんなぁ…。
ぐぅ…　出るぅ…。
出ちゃう〜！
〓どうだ！
いえ〜い！　私の勝ち〜！出ちゃった…。
う　ぐぅ…。じゃあ　約束どおり　おつかいね。
駅前のスーパーまで。
買うものはここにメモしてあるから。
う…　うぬぬぬ…。　フンッ！
おつりでお菓子買ってもいいよ〜。子どもか！
しかたない…男に二言はないからな。フフッ。
い　行ってくるぅ…。
頑張って〜！うう　ううぅ…。
フッ…。
〓〜
ワンッ！う　うえぇ！
《お兄ちゃん　だんだん外にも慣れてきたみたい。
風邪のとき以来〓
お手伝いも少しだけしてくれるようになったし》
これは社会復帰も近いかも…。
そしていつかいいお婿さんを見つけて…。
〓ダーリン　幸せ…。
ん〜〓
な〜んて　そりゃないか〜。
（ざわめき）
う〜　わあ〜。
おかあさん　今夜ハンバーグ！
わがまま言っちゃ　いけません。
やっぱ無理〜！
近所のコンビニならまだしもさすがに人が多すぎる！
し　しかしここで怖気づいてどうする！
この前みはりの看病をしてやって〓
せっかく兄の威厳が回復したってのに…。
（もみじ）あの〜。はっ！
ひゃ　ひゃい！（もみじ）あ…。
（おびえる声）
ヘヘ…。うわあ　あばばば…。
大丈夫？　体調悪いの？えっ…。
ひゃあ！
ん　ん…。
熱はないね　えっと…。
何か困ってるなら　手伝うけど…。
あ…　うううぅ〜。
ああ…。あっ。
なんか　ごめんね〜。
ううん　全然！役に立ててよかったよ〜。
見知らぬ少年に泣きついてしまった…。
たしかに　人ごみは嫌だよね〜。
それで　なに買うの？
え　えと…　メモが…。
（もみじ）牛肉豚肉のこまぎれ〓
じゃがいもにんじん〓
たまねぎ　しらたき…肉じゃがかな〜？
お肉は安いのでいいの？
さあ〜？じゃあ予算見て　考えようか！
ん〜　どれも同じに見える…。
あんまりデコボコしてなくてシワのないものがいいよ。
にんじんは色濃くて芯が小さいと　おいしいんだって。
たのもし〜！そう〜？
《はあ〜　なんか　いいヤツだな〜》
（らいか）見て見て　かわい〜。んっ？
（らいか）あの子たち　カップルかな〜？
（ひより）やめなよ　そういうの…。
か　カップルぅ〜！？　はっ！
そ　そっか…　オレ　今　女の子だし…。
いやいやだからって　そんな…　ああ〜。
どうしたの？ひやぁ！　うぅ。
あ　あれ！？　なんだこの気持ち…。
あ　あぇ…。
大丈夫？ち　ちが〜う！
これは何かの間違いだ〜　ぐぅ〜！えっ！？
〓ありがとうございました〜。
危うく攻略されるところだった…。
ちゃんと買えたね！う　うん…　ありがと…。
そ　それじゃあ　オレわ　わたしはこれで…。
あ　ごめん　ちょっと待って！〓
もしもし〜　今スーパーの前。
友達と一緒！ともだち…。
（足音）
（かえで）あっ　いたいた〜！（もみじ／まひろ）んっ？
（かえで）もみじ〜！
お姉ちゃん！かえでちゃん！？　んっ？
あれ　友達って　まひろちゃん？
どこで仲よくなったの？
お　お姉ちゃん！？
《そういえば　かえでちゃん妹がいるって言ってたっけ…》
えっ！？
いもうと？
女の子！？
やっぱり？そんなに男っぽいかな…。
フッ　フフッ。うわ…。
せめてスカートにすればいいのに〜。
ズボンのほうが　楽なんだもん！
え〜。もういいから〜！そうか…　女の子…。
よかったあ〜。（もみじ／かえで）んっ？
ああ〜！
もみじちゃんね　中学生だっけ？
しっかりしてるよね〜。
うん　危うく道を踏み外すかと…。
ん…　うえぇ！？
お　お兄ちゃんのロリコン！
え　いやそういう意味じゃなくて！
っていうか今はオレも見た目ＪＣだろ！
んっ？それじゃあ　これは百合なのか？
う…。
いらっしゃ〜い！（かえで／もみじ）お邪魔しま〜す。
（かえで）ごめんね〜みはり　忙しいのに。
いいって　いいって〜。
あれ〜　かえでちゃん！
あっ　まひろちゃん！
お邪魔してま〜す。それと…。
こんにちは　お邪魔してます。
だれ…。えっ　も　もみじだよ〜！
この前　会ったでしょ〜！うっ！
い　いや〜　ほら！
今日はスカートだしなんか雰囲気ちがうから〜！
ヘヘヘヘ　ヘヘ…。制服だもん…　学校帰りなの。
ふぅ。あ…。急にごめんね〜。
一緒に来るってきかなくって〜。
だって　せっかくだし！
お姉ちゃんこれからテスト勉強するんだよ〜？
うぅ…　ん…。
もう　しかたないな〜！
ごめんね〜　まひろちゃん。
お部屋でもみじと遊んであげてくれない？
ん…。えっ！？　お　お部屋って…。
ちょっと　待ってて！
でぇ！　ヘェ　ヘェ　ヘェ…。
〓〜
ふん！〓〜
ど　どうぞ〜。お邪魔しま〜す。
（もみじ）へぇ〜。
自分の部屋で突然　女の子と２人きり…。
いったい　何をして遊べと…。
意外と男の子っぽい部屋だね。
ゲーム機とか　いっぱい！そ　そう？
《あんまり見られるとまずい…。
と　とにかくここは何か話題を…》
ところで　まひろちゃんこれって…。
ああ〜　そうだ〜！もみじは　スカート嫌いなの？へっ？
え　あ　ん〜　嫌いっていうかスカートって　足元スースーしない？
なんか頼りなくって…。
わ　わわ　わかる〜！
それに　そもそも似合わないし…。
え〜　なんで？普通にかわいいと思うけど〜。
か　かわ！？
うぅ〜　そ　そんなの！
絶対　絶対まひろちゃんのがかわいいし〜！
ううえぇ〜？
が　うえぇ！
いや　いやいやいや〜！
まぁ　たしかにかわいいかもだけど…。
って　これはちがくて！フフフフ…。
認めたな〜！
あ　あわわわ…。
キャハハハ！
こうしてやる〜！
ややや　あぁ　やめてぇ〜！
《あえ　えっ？　なにこれぇ…。
女の子同士って　こうなのか？》
うへぇ　あ　あもう　だめぇ〜！
あぁ〜！あっ！
ぐえっ！
う　ううぅ…。うわ〜！　やりすぎた　ごめん〜！
うぅ…。
ん…　ん〜。
ま　まぁ　スカートなんてそのうち慣れるって〜。
あとはタイツ履くと　違うと思うよ。
そ　そっか…。
あ　ごめんねまひろちゃんの漫画…。
たくさん散らかしちゃって…。ひゃうっ！
（あえぎ声）
こここ　これって…。うわあ〜！　見ちゃダメ〜！
ううぅ　うう…。
まひろちゃん…あの　それって…。
そ　それって　えっちな…。うぐっ！
これは…　ええ〜っと　その…。
う…　これはお兄ちゃんの！
お兄ちゃん？うっ！
あ　あの…　あの　えっと…。
う…　こ　ここは！もともとお兄ちゃんの部屋で…。
そのまま　お…　私が使ってて…。
あっ！　お兄ちゃんはいい大学に通ってて…。
今は遠くで一人暮らしなんだけど…。
うぅ…。
そういうのが好きなお兄さんなんだ…。
どぅわ！
（すすり泣く声）
か　勝手に捨てちゃ悪いから〓
全部そのままにしてあるの…。
こんなのでも〓
思い出の　品だから…。
そっか…　なるほどね。
でも　んん…。
さすがに　これはよくないよ！
ふぇ…。
せめて　えっちな本は片づけよ！
私も手伝うから！えっ！？
えっ　あの…。ちょうどいい箱があるね。
んん〜。
はっ！　ううぅ…。
〓〜
あ…　できればジャンルごとに…。
あ…　うぅ…。
〓〜
ふぅ　こんなもんかな。
さらば　我が戦友たち…。
でも捨てるってわけじゃないし別にいいか〜。
あとはこれをクローゼットに　っと…。
ん…。あっ。
気をつけて重いよ〜。うん…。
手伝う！　うぅ！　う…。
っと　ひえ…。（もみじ）う　うわ…。
（まひろ／もみじ）うわあ〜！（倒れる音）
あ　いたた…。
ごめんね　大丈夫？　はっ！
あ　あ…。
は　はうぅ…。
（走る足音）
どうしたの！？またすごい音したけど！？
んっ？
あの…。（まひろ／もみじ）えっ！？
ち　ちがうぞ　みはり…お姉ちゃん！　誤解だ〜！
まひろちゃん　普通そういうのって逆じゃない？フフッ。
もうすっかり仲よしね〜。あ…。
エヘヘ〜。
理解が早くて助かった…　グー！
（かえで）今日はありがとう〜。
おかげで　いい点とれそう！テスト　がんばって〜！
あ…。またね　まひろちゃん！
う　うん！
〓〜
お友達できて　よかったじゃ〜ん。
ＪＣとお友達って　犯罪っぽいぞ！
お兄ちゃんだって　ＪＣじゃない。
むぅ…　そうか。それはともかく…。んっ？
おっぱい…　もまれた…。
まひろちゃんと　何して遊んだの？
えっ？　あ〜　ん〜　内緒！
ん…。
おもしろい子だな　まひろちゃん。
（虫の鳴き声）
柔らかかった…。
んっ…。