（レポーター）ご覧くださいこの華やかなイルミネーション。
街は　カップルであふれかえりクリスマスムード一色です！
〓（レポーター）お二人も幸せそうですね。
（まひろ）かあ〜まったく目の毒だ〜！
ふん！（みはり）んっ？
こんな日は家でまったりゲームに限る。
なあ　みはり〜。
お兄ちゃんと　一緒にしないでよ。
私はこれから　デートだし！
ふ〜ん…。
なにぃ！？
あ　う…　うぅ…。
フフッ。
〓〜
あ　あ　あ　あ…。
（もみじ）ね　ねぇ…。
（もみじ）どうしたの？　こんな日に急に呼び出しなんて…。
デートだよ　デート！えぇっ！？
みはりのヤツ　いつの間に…。
この目で相手を　たしかめねば！
あ　ああ…　そっち…。
もみじは私の護衛ね　人多いし…。
く…　来るぞっ！
（かえで）ごめ〜ん　遅れた〜！
ゆるさ〜ん。ごめんってば〜。
もう何してたの〜？
あれ　お姉ちゃん？
ほお〜。
いや〜　どうせこんなことだろうと思ったよ！
まったく　何がデートだか…。
お姉ちゃんっ子だなぁ…。
はあ〜　すっきりぃ〜。
帰ろ　帰ろ〜。んっ？　えぇ〜！？
んっ？
せ　せっかくだしもうちょっと追っかけない？
ほら　ホントにただならぬ関係かも…。
みよちゃんじゃないんだから…。
まぁ　たしかにいきなり呼び出した手前〓
これで解散は　さすがに悪いか…。
わかった　わかった　追跡続行！
わぁ〜　うんうん！
いいんじゃない〜？　フフッ。フフッ！んっ？
どうしたの？あ〜　気のせい　行こっか。ん〜？
（かえで）見たいものいっぱいあるんだよね〜。んっ！
ね〜　どこから行く〜？
〓〜
（店員）お待たせしました〜。〓〜
（みはり／かえで）せ〜の！　フフフッ。
どう〜？いいじゃ〜ん！
んん〜。
結局　ただの買い物か〜。だろうね〜。
さすがに　尾行も飽きたな〜。
疲れたし　そろそろ帰らない？
うぇ　え〜っと　えと…。
そうだ　私も服見たいな〜。
（もみじ）まひろちゃん　選んでよ！ええぇ〜！
ねっ　まひろちゃんいつもおしゃれだしさ！
う　うぅむ…。
おいおいこれじゃ　こっちがデートだぞぉ…。
もみじ　見た目はカレシだし…。
（もみじ）あっ　これとかどうかな？
ほら！
んっ！　んん…。
ち　ちが〜う！断じて　違う！
ええい　かくなるうえは…。
う　ううぅ…。
んん〜　かわいい〜！　やった〜！
スカート短いよ〜。　うう〜。ふぅ…。
これなら女友達にしか見えまい…。
せめて　かっこいい系にならない？
かっこいいと困るの！ええ〜。
ん〜　あっ！
ほら　次これね！
ええ〜　ヒラヒラはさすがに…。
まぁまぁ　せっかくだし〜。え　ええぇ〜。
ちょっと待って　まひろちゃ〜ん。いいから　いいから〜。
あれ　おに…　まひろちゃん？
なんでいるの？げっ　見つかった！
最初から　ついてきてたでしょ〜。
バレてたか〜　さすが　かえでちゃん。
もみじも一緒だよね〜どこかな〜？
ええ〜　デート？違わい！
あっ！あっ　今は…。
（かえで）悪い子は〜　ここかっ！
（かえで）あっ！　あら〜。
わあ　かわいい〜！（シャッター連写音）
うんうん　いいよ〜！（まひろ／みはり／もみじ）んっ？
フッ…これはこれで　かっこいいかも！
あ…。目覚めちゃダメ〜！
さて　こっちの用事はすんだけどこのあと　どうする〜？
もうちょい　遊んでいこうよ〜。
せっかく合流したんだし。ねっ　まひろちゃん。
〓〜
フフフ…みんなで見れてよかったね！
ん…。
フッ…。
（シャッター音）
ただいま〜。
お兄ちゃんも隅に置けないなぁ…。
いつからお付き合いを？
冗談はやめろって！
お前こそ　何がデートだ！
かえでちゃんと買い物ならそう言えっての！
むぅ〜！ひょっとして　心配した？
べ　別に　そういうわけでは…。
エヘヘ…。
ごめんね〜　秘密にしたのは一応　理由があって…。
かえでと一緒に選んだんだ〜。
ん〜？
〓〜
ん…。
メリークリスマス　お兄ちゃん！
〓〜
フフッ…。
というわけでした〜！
んむぅ〜。
フッ…。
《やれやれ　一本取られたな…》
ち　な　み　に！もみじちゃんとおそろいよ！
ええ〜。
それって　どうなの？
フッ…。
〓〜
はい　あ〜ん。あ〜ん　んん〜。
気が利くな〜　コタツも復活したし〜。
まぁ　大晦日　お正月くらいはね。
もう今年も終わりだね…。
〓（除夜の鐘）
あけましておめでとうございます。
では　新年の…。あっ　年越えたよ！　お兄ちゃん！
おめでとうございます！　フフ〜。んっ？
お年玉ちょうだい　お姉ちゃん！
あげちゃう　あげちゃう〜！
フッ　ちょろいもんだ！
（レジの音）
あ…。
ゼロが足らんわ！　中学生だぞ！？
いや　オトナでしょ　お兄ちゃん。
そうだった…。
堕ちてるなぁ。
今年も女の子　頑張ろうね　ファイト！
ああ〜あ　絶対　元に戻ってやる！
（スズメの鳴き声）
はあ〜　すばらしきかな　寝正月…。
んあ？（おなかの音）
腹減った〜。おはよ〜　お雑煮あるよ。
おせちはないの？
さすがに手間で…　食べたいの？
ん〜　よく考えたら　それほどでも。
はむ　ンフフ〜。
腹が膨れて　昼寝ができりゃオレは　それだけで幸せだ〜。
はあ〜　労働の喜びも知ってよね。
まぁでも…。
まったりするのもたまにはいいかな〜。
おっ　みはりもようやくわかったか！
よしよし　えらい　えらい。
はっ！　そ　それはそれとして〜！うぇ…。
さあ　着替えましょ　お兄ちゃん！
へっ？
お　おい…　まさか…。
フッフッフッフッフ〜。
はぁ〜。
あ　あぅ…。ちゃんと初詣しないとね。
一番　人の多いやつ…。
〓〜
ああ〜。
あ　巫女さんだあ〜。
んも〜　しっかりしてよ現実逃避しないで！
ちゃんとご褒美もあるんだから！ご褒美？
（かえで）あ　いたいた！あけおめ〜！
ご褒美　キタ〜！
似合うね　かえで！
ヘヘ〜　いいのレンタルできたんだ〜。
フンッ！
え　サムライ？
こっちがいいって　きかなくて…。
かっこよくない？
あ〜　中二病が悪化してる…。
早く治るといいね　中二病…。エヘヘ…。
ほら行くよ〜。　早く並ぼう！
（もみじ／まひろ）は〜い！フフフッ　フフッ…。（シャッター音）
みはりも着物にすればよかったのに。
そうだ！なんで自分だけ私服なんだ！
だ　だって　似合わないし…。
（かえで）やっと　着いた〜。
並んだぶん　モト取るぞ〜！
煩悩にまみれてる…。
お兄ちゃんを真人間に…。
みんな仲よく過ごせますように…。
ほら　まひろちゃんも。お　おう…。
《オレは…》
〓〜
やったぁ　大吉！
みはりにしては非科学的なことで喜ぶなぁ。
それとこれとは　別なの！
（あさひ）なぁなぁ小吉と大吉　どっちがいいんだ？
んっ？　あさひ？
（みよ）んっ　あれ　まひろちゃん？（あさひ）ん　おお〜！
おお〜　みよちゃん　あさひ！あけおめ〜！
（あさひ／みよ）ことよろ〜。（みはりたち）ことよろ〜。
着物かわいい〜！いやいや　みよちゃんこそ〜。
出たな　もみじろう！んっ！プフッ。
なんで　はかま？
え　いや…　かっこいいし…。
おお〜　ちびっ子がそろったね〜。
よ〜し　射的で勝負だぞ！
えぇ〜　まひろちゃん　助けて！
あら〜。おやおや〜。（もみじ／まひろ）んっ？
（射的の音）
うあ〜！んん…。
〓〜
（おなかの音）
お腹すいたぞ。出店で何か買って食べる？
もうお金ないぞ〜。
それならうち来る？おせち作りすぎたんだ〜。
かえでちゃんのおせち！
よ〜し　みんな行くぞ〜！
おお〜！
かえでちゃんのおせち〜！
ちょうど　よかったよ〜。ちょっと作りすぎちゃって。
お姉ちゃん　張り切りすぎだよ〜。
やっぱり　あるといいものね。
うちも作ればよかったな〜。
はむ…　おせちって〓
みんな縁起のいい由来があるんだよね。
昆布巻きは　よろこぶの昆布だよ。
ははぁ　よろコンブ！
はむ　んん　んん…。
黒豆は　マメに働くとか！
やったぁ！頑張って働いてね　お姉ちゃん！
はむっ。むふ〜！
あ〜んっ！伊達巻は巻物に似てるから　学業成就！
お勉強がんばろうねまひろちゃん！
ゲホッゲホ！はい！
ええぇ…　ありがとう…。
ぷへぇ〜。（飲む音）
（まひろたち）ご馳走さまでした〜。
ふえぇ〜。お粗末さまでした〜。
甘酒もあるよ〜。
あっ　私　飲んだことないかも！
ハカセ　お酒はダメだぞ！？
甘酒は飲んでもいいのよ少しなら。
（みよ）アルコール　飛んでるからね。
合法だ　合法！
（かえで）それじゃあどうぞ　一献！
はあ〜　は…。
あれ…　みはり？
にゅふ…　にゅふふふ…。
ヒック！へっ？
お兄ちゃ〜ん！
ば　バカ！　お前！　人前で…。
ええ〜　甘酒で！？
ほらほら…。
お兄さんじゃないでしょ〜。ぶぅ〜。
じゃあ　かえでお姉ちゃん…。
でぇ　ああ…　ああ〜！
酒乱だ〜！
総員　退避〜！
襲われる前にもみじの部屋へ避難だ〜！
みよちゃんも早く！
ダメ…　私…。んっ？
目がすくんで　動けない…。
プハァ！ひっ！
あ　みよちゃん…　みよちゃ〜ん！（みよ）あ　ああぁ〜！
ん…　んん　んん〜！
あ…。起きた！だ　大丈夫ですか？
あれ〜　私　何してたんだっけ…。（まひろ／かえで）うっ…。
みはりは一生　お酒禁止！
んっ…。
お姉さま…。んっ！？
（カラスの鳴き声）
〓〜
こんなお正月らしいお正月久しぶりだね。
たしかにな〜。
それで　お兄ちゃんは神様に何をお願いしたの〜？
え　ええ…　内緒！
いいじゃない　教えてよ〜！しつこい！