（あさひ）うっわ〜！
すっごいぞ〜！
（みよ）ホント　きれ〜い。
ワッハッハッハ〜！わあ〜！
（まひろ）ひぃ…　やっと着いた〜。
（かえで）お疲れ〜。もう無理〜！
早く旅館で　ダラダラしようね〜。
んっ！？　頑張る！
（みはり）扱いが　うまいなぁ。
（あさひ）はあ〜！　ぶっ！（まひろたち）あ…。
魚拓とれたぞ〜！そのまま　そのまま！
みんな入って　入って〜！テンション高いなぁ…。
そりゃ　こんなに積もってたらね。
（まひろ）まぁ　うん…。
（もみじ）もう　あさひ〜　行くよ！
フッ　んっ！
んっ？
んっ？どうしたの　まひろちゃん？
いや〜　アハハ　何でもない！
行こっか　エヘヘ〜。うん！
（みはり）ん…。
〓あさひ：な〜な〜！
もうすぐ春休みだぞ〜！
みんなで遊びに行きたいね〜。
そういえば　ハロウィンのときにもそんな話してたよね？
えっ？　その話まだ生きてたのか…。
（かえで）温泉だったらダラダラできるんじゃない？
いいよね　温泉。
行きたいな〜。さんせ〜！
（かえで）よ〜し！こことかよくない？
（もみじ）わ〜！　いいね〜！ホントだ〜！すてき〜！
でしょでしょ〜！キレ〜！
食べたいぞ〜！まひろちゃんも　ここでいいよね？
えっ？〓
《というわけであれよあれよという間に〓
一泊二日　温泉旅行計画が決まってしまい…》
（かえで）ほら　見えたよ！んっ…。
（鳥のさえずり）
（仲居）ようこそお越しくださいました。
こちらこそよろしくお願いします。
（まひろたち）よろしくお願いしま〜す。
では　お部屋にご案内しますね。
（みんな）おお〜！畳だ〜！
結構　広いね〜。（笑い声）
やっぱ日本人は畳だな〜。
さてと　明るいうちに街に出てみよっか？おっ！
よ〜し　みよちん　雪合戦だ！
え〜　それは　ちょっと…。
（もみじ）ねぇねぇ　見て見て！（あさひ／みよ）んっ？
（みんな）おお〜！（鼓の音）
エッヘヘヘ〜。
かわいい〜　似合う〜！いいな〜！
じゃあ　みんなで着替えてこっか。（かえでたち）賛成〜！
えっ　ダラダラは？
〓〜
ありがとね〜。楽しんでいってね。
はい〜　エヘヘ。
《あのお兄ちゃんが…》ありがとうございま〜す。
うんうん…。
うわぁ！んっ？んん…　もう！
《ふるまいもすっかり女の子らしくなって…。
んっ？　それってどうなの？》
（かえで）ただいま〜。いいの買えたぞ〜！
さすがに　ちょっと寒かったね〜。
部屋の暖かさがしみる〜。
なら　もう温泉　入っちゃう？
ねぇ　露天風呂だって。
雪を見ながら温泉に入れるみたい。
わあ！　いいね〜！
なら　みんなで行こっか！（みんな）さんせ〜！
〓〜
（あさひ）湯船　大きいといいな！（みよ）泳いじゃ　ダメだよ。
（かえで）もみじは浴衣　似合っていいよねぇ。
（もみじ）何それ　イヤミ〜？
（かえで）ごめんごめん背中　流してあげるから。
（もみじ）もう〜。い〜い？
あんまりジロジロ見ちゃ　ダメだからね？
見るって何を〜？　あっ！
（あさひ／もみじ）うう〜！　イェーイ！
ちゃんと　たたみなさ〜い。（あさひ／もみじ）は〜い！
そ　そうか！　これから混浴…。
混浴！？　いや　いやいやいや！
親しいからこそ　気をつかわねば！
これでも　オレはそういうとこわきまえて…。
わあ！　ハワワワワワ…。
ひょえ〜！
あ　あああ…　ああ…　あ…。んっ？
ほら　まひろちゃんも脱いで脱いで〜。キャア〜！
なに〜　恥ずかしいの〜？
いいじゃん女の子同士なんだから〜。
ら　らめ〜！ほらほらほらほら〜！
ああ　あ　あ…。
あ　ああ　そこは！　あ〜！うぅ…。
うわ〜！
（みんな）うわ〜！
ひろ〜い！きれいな　雪景色〜。
（かえで）ふぅ…。
はぁ〜　いいお湯〜。
デトックスが　ウリだって〜。デトックス？
体の芯にたまった悪いものを出してくれるの。
へえ〜。
うぅ　毒素でる〜。（みんな）アハハハ。
あれ　まひろちゃんは？えっ　あ…。
まひろちゃんもこっちおいでよ〜。
お　お気遣いなく〜。
照れちゃって　思春期だな〜。そ　そうだね〜。
うう〜！　まったく気が休まらん！
デトックスどころか　目の毒だ！
うぅ　ん…。
ひぃ〜！　いかん！《どうしても　目がいってしまう！
ここは危険だ　近寄らんとこ〜》
やっと落ち着ける〜。　ふぅ…。
ん…。
やっぱり風呂は一人に限る。
温泉で疲れてちゃ世話ないもんな…。
んっ？　まただ今朝から　妙なムズムズが…。
ん…。（みよ）あ　いたいた。んっ？
まひろちゃ〜ん。
ぴぃ　あ　おおぉ…。私もいい？
う　うんん…。
ん…。ふぅ…。
みんなでお風呂ってちょっと恥ずかしいよね。
あ　ああ…　うん…。
（もみじ）わっこっちの景色もいいね〜。
（みよ／まひろ）んっ？（あさひ）ブワハハッ　ブハァ！
ぶわああ〜お！きゃあ！ぶぇ！
フフン　いぇ〜い。こら　あさひ　飛び込んじゃダメ。
ウホホホ　イヒ〜。
ケホケホッ。　あ　ん〜？
ウヒヒ。んっ？んっ？
ほっ…。なに？
いや　その…　２人なら目のやり場に困らないなって…。
どうせ　ペタンコですよ〜！
まひろ〜ん！ぴゃああ〜あ！
あ　いやそういう意味じゃなくて…。
その　あの　いや　えっと…。
（あさひ／もみじ）フッフッフッフッフ〜。
ヒャハハハハ！（もみじ）それそれそれ〜。
（戯れる声）
どうだ〜！これは　まずいって〜！
はうっ！？
《へ　うそ…この懐かしい感覚は…》
反応うすいぞ〜。まだまだ　いくよ〜！
《生えちゃった》
こうだ！あ　うく　ちょっ！
ええ〜い！ちょ　っと　ま…。
（戯れる声）
うっひゃ！うわあ…　あ…。
ん…　ふにゅ？
んっ？　どした〜？
ちょ　ちょ…。
ちょっと　タイム〜！
はあ〜。はあああ〜！うわああ！
うわ　なになに！？
ひょえっ！？
んっ？　どうしたの　みはり？
あ　あのあの　え〜っと…。
ま　まひろちゃんのぼせちゃったみたいで…。
えっ　大変！（みはり／まひろ）えぇ！？
たしかに顔色　変かも。（みはり／まひろ）アワワワワ…。
大丈夫！みんなはゆっくりしていって〜！
んっ？まひろちゃん　どうしたの？
湯あたりだって。よわよわだな。
あ…。
ん〜？
んん…。
んむ〜　ん〜。
ふ〜む　とうとう薬の効果が消えはじめたのね。
温泉の影響もあるのかも…。
この様子だと明日の朝には完全に…。
そ　そりゃ　まずいだろ！みんな　いるんだぞ！
そうよね…。
それに　こんな急に…。
せっかく旅行の最中だってのに…。
お兄ちゃん…。
〓〜
うぅ…。
大丈夫。
だって…。
ちゃんと持ってきてるからね。
女の子になる　クスリ！そ　それを早く言え〜！
まったく！でも　いいの？えっ？
それ飲んだらまた当分　女の子だけど…。
あ…。
しばらく　元には戻れないよ？
〓〜
（かえでたち）ただいま〜。うわああ〜！　あっ！
アハ　エヘヘヘ…。（かえでたち）んっ？
あ　よかった　元気そう。
う　うん！ちょっとクラッとしただけ〜。
心配したぞ〜。
疲れちゃったのかな〜？でも　よかった〜。
（もみじ）お風呂気持ちかったね〜。
（あさひ）まだまだ入れるぞ〜。
（みよ）もう　入れないよ〜。
（もみじ）また行こう〜。ん…。
（みんな）おお〜！
うわあ　豪華！ごちそうだ〜！
すごいね　こんなにいっぱい！
白子の天ぷら鹿肉のローストに　ボタン鍋！
とろろもついてる！わあ　精がつきそう！
クリームみたいで　おいしいぞ！
でも　白子ってなんだ〜？それはね〜。
おお…。
んん〜　おいし〜！
これ食べた？　おいし〜よ。
（みよ）おいしそう〜。（あさひ）もういっこ食べよ〜。
こっちも　おいしい〜！
んっ　あれ？まひろちゃん食べないの？
えっ　ああ…　大丈夫　大丈夫〜。
はむっ　ん　んん　んん〜。
（みんな）ご馳走さま〜。
どれも　おいしかったね〜。
盛りつけ参考にしよっと〜。
もう動けないぞ〜。
すぐ寝たら　牛になるよ〜。モウ〜。　モウモウ〜。フッフフ…。
んっ　あれ　雪降ってる？
え　ホント？ん〜？
ホントか？え〜　雪〜？　どれどれ？
（みよ）ほら〜。（もみじ）わあ〜　ホントだ〜。
わあ　きれい〜。（もみじ）いいね〜。
来て　よかったね〜。
じゃあ　食後の運動もかねて庭に出てみよっか？
（もみじたち）さんせ〜！
フフフ…。（みよ）寒いかな〜？んっ？
まひろちゃんも　行こう。えっ？
ああ…。
う　うん…。
（川の音）
（滝の音）
わあ…。
（かえで）ねぇねぇ！んっ…。
どうどう？　似合うっしょ〜？
は〜い　写真撮りますよ〜！
（みはり／かえで）イェーイ！（シャッター音）
（あさひ）この〜！んっ…。
くらえ　もみじろう！
ふっ　お見とおしだよ！
ぐはあ　はっ！（笑い声）
（笑い声）
フフッ…。（笑い声）
ひょえっ！フッフフ…。
み　みよちゃん？
フッフフ…　まひろちゃんなんだか暗いよ？
みよちゃん…。
フフフッ…。
ありが…　あだっ！
ワッハッハ！　命中だ〜！　ウフフン！
あさひ〜！　この〜！
不意打ちは　ダメだぞ〜！
（もみじ）やったな〜！（遊ぶ声）
はあ〜。
雪遊びなんて　久しぶりだな〜。
きゃあ！（遊ぶ声）
冷たい〜。（遊ぶ声）
そうか　元に戻ったらこういうのも　おしまいか…。
オレ　結構　居心地よかったんだな…。
〓〜
あそこ！どこ〜？
ほら　あそこだって！
まひろん！　こっちだぞ〜！
エヘッ！
アッハハ！
まだ　遊び足りないぞ〜！
眠るのがもったいない感じしちゃうね〜。
まぁまぁ　明日もあるんだし。
（あさひ）ん〜　そうだな〜。
なんだか　修学旅行みたい。（もみじ）え〜　どうしよっかな〜。
そっか　みはり　飛び級したから…。
また来ようね。うん！
（もみじ）来る来る！（みよ）次どこ行こう〜！
（あさひ）ホンジュラス！（笑い声）
（もみじ）どこ〜　それ〜。（あさひ）知らないぞ。
（みよ）なにそれ〜。（もみじ）日本は〜？
（寝息）
んん…。
ん〜　ふにゅ？
んっ…。
んっ　ん　ん…。
〓〜
ん…。
んっ！んあ〜？
ほえっ！？
つるつる。つるつる？
うわぁあは…。うわあ！？　あ　あっ！？
ん…。えっ！？
（寝息）
あ…。
せ　セーフ？
ヘッヘッヘッヘッヘ！（走る足音）
みよち〜ん　ばあ〜！アッハッハハ！
アハッ　何してるの〜？あと　１０個はいけるぞ〜。
なんで私　まひろちゃんの布団で寝てたんだろう…。
全然　覚えてなくて…。
へ　へえ〜。寝ぼけてたんじゃない？
たしか　なんか　ふにゅって…。
わ　わああ〜！
はい　みんな〜　行くよ〜。準備できた〜？
（まひろたち）は〜い！
お世話になりました。
またお越しくださいね。（みはりたち）はい！
わ…　はい！　ぜひ！
〓〜
みんな寝ちゃったね。うん〜。　んあ…。
結局　そっちを選んだのね。
なんの話？
お兄ちゃんが薬飲んだこと。
そ　そりゃ　元に戻るにもタイミングってもんがあるからな〜。
それだけ？
んっ！　べ　別に女の子でいたいわけじゃないぞ！
ただ…　もうちょっとこのままでもいいかなって…。
フフフッ…。なんだよぉ…。
んっ？
お兄ちゃん　やっぱり変わったね。んっ？
見た目もそうだけど…。
「お兄ちゃん　改造計画」は期待以上の成果かな。
か　改造計画！？
まったく　なんて妹だ！
元に戻ったら　覚えてろよ！ぷんっ！
はいはいまずは女の子生活　二周目〓
これからも頑張って！
ぐぬぅ…　はぁ〜。
まぁ　それも悪くない…　か。
（電車の音）
（警笛）
〓次は　〓二妹　〓二妹。
あ…　降りなきゃ…。
みんな〜　んっ？
しぃ〜。　ほら。