（もみじ）ぜ…。
（もみじ）全部　解けてる…。
なんで？　なんでできちゃうの！？
（まひろ）へっ！？えあ　ああ〜　ええ〜っと…。
きゅ　休学中は　お姉ちゃんに勉強見てもらってて〜。
アハハ〜。そっか〜。
お姉さん　博士だもんね〜。
エッヘヘ〜。（まひろ／もみじ）んっ？（ノック）
（みはり）は〜い　差し入れだよ〜。
（もみじ）ありがとうございます〜。
宿題してる〜　えら〜い！
はい！　来週から期末テストなので。
わぁ　紅茶　いい香り。
でしょ〜　クッキーと一緒にどうぞ。あ〜ん！
いただきます。
（飲む音）
はぁ…　数学ってヤダ…。
エックスとか出てきて…。んっ？
ああ〜　たとえばこの問題だったら…。
《考えてみりゃたかが中一の宿題…。
ブランクがあるとはいえこれくらいは楽勝…。
こりゃあ…試験で無双できるかも！？》
あとは割り算ね。（もみじ）ああ〜　なるほど！
フン！きっ！
んんっ！
（足音）
はあ〜　やだなぁ　テスト。
まひろちゃんはいいよね余裕あって。
わはぁ　うひ〜！　ヒヒッ。
どうかな〜？んっ！んっ？
あさひと　みよちゃん！
おはよ〜！
（みよ）んっ！
（あさひ）ぶうぇ〜。
いつも元気なあさひが　しおしおに…。
あさひちゃん　テストが天敵なの…。
あ　ああぁ…。
成績至上主義の被害者か…。
フッ…まるで　かつての自分のようだ…。
よしよし　かわいそうに〜。
気持ちは　わかるぞ〜。ぶえぇ…。
うぅ〜　まひろん！
２人で補習　受けようなぁ！
ええぇ〜　私も〜！？
はがさなくて　いいの？
あさひが気の毒で…。
今日は貸してあげる。フフフッ。
（チャイム）
《はあ〜。
いまだかつてこんな穏やかな気持ちで〓
試験を受けたことがあっただろうか…》
（まり先生）では　始め。
ん…。
《満点はまずいないくつか間違えとこ〜。
何事もほどほどに〜》んっ？
《この子いつも寝てるな〜。（寝息）
しかし今日はさすがにマズかろう…》
ツンツン…。（ねむ）むひょ！？
は…。フフンッ。
《気持ちはわかる…。
この席　あったかいんだよなぁ…》
〓〜
は〜い　そこまで。（チャイム）
うしろから解答用紙を送ってくださ〜い。
ん…。
むぇ…。
ぎょええ〜！
ぐ　ぐぐ…。
ん…。んん…　うぇ…。
（りんの音）
お　終わった…。
ええい！　次で挽回だ〜！
《うっ…　年号…。
植物…　ち　地層！？
ぐええ…古文のことも忘れてた〜。
あっ　英語はイケる〜！》
（まり先生）それではテストを返しますよ〜。
あば〜。
まひろちゃん？　あ　あれ！？
信じてたぞ　まひろん！
一緒に補習　頑張ろうな〜！
私も！　教えてあげるしぃ〜！
けど　なんだか安心したかも。
まひろちゃんは　やっぱりこうじゃないとね。
あ…。
《そっか…》
え〜　まひろちゃん数学　寝ちゃったの〜？
ポンコツだな〜！
そこがまひろちゃんらしいけどね〜。
《変に気張る必要はないんだった…》
さ　さすがに　これはちょっと…。
ポンコツでいいけど暗記科目はちょっと悔しい…。
少しは　覚えなおしておくか〜。
お兄ちゃん…。
お小遣いは　微増とします。
えっ！　神様　みはり様〜。
もみじ〜　授業のノート写させて〜！
また寝てたの〜？エヘヘ〜。
そういえば　私は「まひろん」でみよちゃんは「みよちん」。
もみじのことはあだ名で呼ばないの？
そういえば　そうね。
あ〜　そっか。
みよちゃん　別の小学校だから。ん〜？
呼んでたぞ〜　小学生のときな。
恥ずかしいから　やめさせたの。
（まひろ／みよ）ええ〜　気になる！
その名も　「もみ次郎」！
（まひろ／みよ）もみじろう？
似合うかも…。はじめ　男の子だと思ってて。
アハッ　わかる〜！
んも〜！
んん…。
んはぁ…。
うん。
スキルの組み合わせが　大事だな。
まずは主人公を覚醒させて…。
ああ〜　パワーかスピードかぁ…。
早く帰って続きがしたい…。
んん　んん〜！
んっ　んん〜！んっ？
まひろちゃん　トイレかな？
（もみじ）先生ちょっとお手洗いに！
どうぞ〜。
んっ！んっ？
んん〜！《あっ　あれぇ〜！？》
（もみじ）んも〜紛らわしいよ　まひろちゃん！
ああ〜　ごめんごめん！
早く帰ってゲームの続きしたくてさ〜！
ほら！　昨日発売のロスクエナイン！
待ちに待った新作だし〜！
そっか〜。ごめんね〜あんまり詳しくなくて。
えぇ！？　あのロスクエを知らないの！？
あさひ　知ってるよ！お〜！？
ロスクエ　兄ちゃんがやってたぞ〜。
ああ…　お兄さんいたんだね〜。
男の子って好きよね　ゲーム。なあ〜。
そっか…　みんな女子だもんな…。
はむ…。
女の子って　普段なに話すんだ？（あさひ／みよ）んっ？えっ？
うわあ！　いや　その…。
（もみじ）改めて聞かれると…。
気にせず好きなこと話せばいいぞ！
ゲームの話してる　まひろん楽しそうで　かわいいぞ！
あさひ…。
お前は　ホント　いい子だな〜！
ああ！よ〜し　よしよし！
よしよし〜！んっ！
わ　わ　わ…　私もそう思うし〜！
（騒ぐ声）
わぁ〜！あと女子が好きな話題といえば〓
やっぱり　恋バナ！
みよちゃんのはなんか違うと思う…。
ええ〜？
みんな　心が広いな〜！
また話　聞いてもらおっと！
欲を言えば　内容についても〓
もっと深く語り合いたいところだが〓
贅沢は言うまい…。（ゆうた）お前どこまで進んだ？
んっ！
（みなと）今港町を出たところで…。
もしかして　ロスクエの話！？
（ゆうた）え　えっと…緒山だっけ？
（みなと）ロスクエ　やってんの？
やってる　やってる〜！
やるだろ　当然！
ん…。んっ？
あ…　なんか急に割り込んで　ごめんね。
いいけど　別に…　なあ？
ああ…　うんうん。
わはぁ！　じ　じゃあ！
最初の仲間　誰にした？
俺は　ほら　あの変な名前の…。
もしかして「ゲレゲレ」？
う　うん…。
ええぇ〜　私も〜！　ハハッ！
た　ただ　防御がちょっとな〜。
よ　弱いよな〜。うんうん！
あ　そういえばさ　最初のダンジョンで〓
出てきた敵ってさ〜マジで　ビビったよな〜！
はあ〜やっぱ男同士は話しやすい！
語れるヤツがいて　よかったよ〜。
あっ　シリーズだと　どれが好き？
やっぱ　シックスだよね　シックス！
え　シックス？
あ　ごめん　やってない。
なに〜？　ニワカめ〜！
だって　生まれる前のやつだし。
〓生まれる前の…　生まれる前の〓
（みなと）生まれる前のやつだしね。
〓ああ〜！〓
あ　ああ…　生まれる前…。あっ！
あ…　どうしたの　まひろちゃん！
あ　いや…　なんでも…。ああ！
（さつき）ああ〜　男子が泣かせた！
（みのり）さいて〜！（みなと／ゆうた）ええ〜？
（チャイム）
（みなと／ゆうた）はぁ…。
（みなと／ゆうた）んっ！
（ゆうた／みなと）あ…。
あっ！　さっきは　ごめんね！
緒山って　いいよな…。
いい…。
（飲む音）
副教科が多い日は得した気分だよね〜。
それな〜！
（ゆりこ先生）さ〜て　来週はおまちかねの調理実習です。
クッキーを作りますよ〜！（生徒たち）わあ〜！
（ゆりこ先生）基本の材料は学校で用意するので〓
アレンジしたい人は　班で相談して〓
必要な食材を持ち寄ってくださいね。
うほ〜！
学校でお菓子が食えるとは役得　役得！
作るんだよ。おう…。
（チャイム）
ねぇねぇクッキーのアレンジどうしようか！
みよちゃん　お菓子　得意なの？
作るのは　好きなの〜！
ええ〜　気が合う〜！
私は　食べるの大好き〜！
これで我が班は　安泰だ〜！
まひろちゃん。んっ？
残念ながら喜んでばかりは　いられないよ。
（あさひ）ああ見えてみよちんの料理は　やばいぞ〜。
そう…　なんだ…。
クッキー　どんなのにしよっかな〜。
ふふ〜ん。あれは放っておくと　危険だぞ！
なんだか気の毒だし〓
私たちでそれとなく　フォローしてあげよ。
うん…　それで〓
２人は　お菓子　作れるの？
（もみじ／あさひ）んん〜。
（もみじ）どうしよっか　クッキー作り。
みはりに聞けば　間違いないけど〓
教わるのは　ちょっとな〜。
〓イヒヒヒ…　お菓子は科学よ〜！〓ナハハ…。
お菓子作りって　もっと〜フワフワ〜　ハッピーって感じでしょ〜？
か　かわいい…。
あっ　それならさ〓
うちで一緒にお姉ちゃんに教えてもらうのは？
それだ！
〓（鼻歌）
（もみじ）ただいま〜！（かえで）んっ？（ドアが開く音）
（もみじ）お姉ちゃ〜ん帰ってる〜？
ふぅ…　はあ〜いお姉ちゃんだよ〜。
起こして〜。　ん？
ん　んん…。
や　やだ　まひろちゃん！？
もう　呼ぶなら連絡してよ〜！
恥ずかしいところ見せちゃった…。
これが　油断した姿です。
新たな　一面！
（かえで）クッキーの作り方？
今度　学校で作るんだ。
基本のレシピを　アレンジしたくて。
そういうことならお姉さんに任せなさい。
２人まとめて手取り足取り　教えて　あ　げ　る。
さすが　かえでちゃ〜ん！
なんとなく　やらしい！んっ？
名誉挽回　しないとね。
〓〜
実は　妹と一緒にお菓子作るの夢だったんだ〜。
ええ〜　言ってよ〜。
無理矢理だと　意味ないじゃん？
おや　お邪魔だったかな？
フッ　もちろん…。
まひろちゃんも　妹だよ〜！
エヘヘヘ…。
そういえば　昔みはりにも教えたな〜。
ちょうど　まひろちゃんくらいの時だったかも。
みはり　お兄さんに〓
作ってあげるんだ〜って張り切ってて。
言われてみれば家でよく焼いてたな　クッキー。
この間も　まひろちゃんちで出してくれたよね。
おいしかったと思うよ〜。
隠し味は愛情…なんてよく言うじゃん？
食べさせる相手を想像して作るのが〓
お料理のコツかもね〜。
あ…。
食べさせる相手…　か…。
アレンジ　考えてきてくれた？
はい！　検討の結果〓
「紅茶」のクッキーが　よろしいかと！
紅茶か〜！お茶っ葉　入れるだけだしね。
うんうん！　オシャレ　いいと思う！
それじゃあ　早速…。
溶かしたバターにお砂糖と卵黄を入れて〓
よ〜く混ぜてから　薄力粉を…。
混ぜま〜す！
そろそろ茶葉を…。入れま〜す！
さっくり混ぜて…。まとめま〜す！
（みよ）冷やした生地を伸ばしたら〓
いよいよ　クッキーの型をとりま〜す！
みよちゃん！？うぇ！？ああ！
（みよ）きゃっ！う　ううぅ…。
セーフ…。
クッキーの型は　こっちだよ〜。ありがと〜。
危うく　巨大クッキーができるところだった…。
指示は正しいのになぁ…。
あとは焼くだけね。ほ…。
（オーブンの音）
完成〜！
（まひろ／もみじ／あさひ）おお〜！
（あさひ）まるで食べ物だぞ！
焦げてもいないし　成功かな！？
見た目はいいね！　あ〜ん。
んん〜　アハッ！
よかった〜！わあ〜！
どうですか〜？
先生も　試食どうぞ。
む　室崎さんの組なのね。
ん…。　はむっ！
ん…　あら〜。
イェーイ！（笑い声）
やっぱり手作りは　いいよね〜。
いや〜　みよちんの手料理はおぞま　おっ…。
んん〜　おいしいね〜　あさひ〜！
（あさひ）むむぅ…　おいしい…。（もみじ）あ　ほら！
みよちゃんも　食べなよ〜！あ〜んっ。
（あさひ）おいしいぞ〜。（みよ）ん〜　おいしい！
（もみじ）おいしいね！フフッ。
おかえり〜！
今日も　ご苦労さま。
はい　これあげる。
何これ　クッキー？
紅茶のクッキー　好きだろ　紅茶。
うん…　好き…。
その…　家庭科の授業でさ…。
お兄ちゃんが　作ったの！？
みはりの手作りには負けるけどな！
〓〜
フッ…。
さ〜てとぉ〜。
〓〜
フッ…。
んも〜！
こんなの　もったいなくて食べられないよ〜！
く…。
〓〜
（袋を開く音）
すぅ〜　アールグレイの香り…。
フッ…。