（もみじ）それ〜！（みよ）わっ　どうして…。
ぶっ！
（まひろ）み　みよちゃん！
あ　ああ…　べっ！
（あさひ）アハハ！（あさひ／もみじ）隙あり〜！
ああ〜。
《ま　まさか…。
楽しい一夜がこんなことになろうとは…》
冬休み　最高〜！
臥薪嘗胆　艱難辛苦を乗り越え〓
たどりついた桃源郷…。
思う存分　休みつくすぞ〜！フフフ　ウフフフ…。
（みはり）長期休暇はやっぱり危険ね…。
これじゃあまたダメ人間になっちゃう…。
そうだ！
〓
ヒヒ〜。さ〜て！
限りある貴重な休日を無為に過ごすわけには　いかん。
よし　予定をグラフにしておこう。
ん〜　朝は　たっぷり眠れるし〓
夜は　ゆっくりしたいよな〜。
そうなると…。
か　完璧だ…。
というわけで　晩めしまで１人ゲーム大会　決定〜！
へへ〜い！結局　いつもどおりじゃない…。
ガイアが　オレにだらけろと言っている。
これが　オレのウィンターバケーション　スタイル！
まったく　もう…。
ワハハ　アハハ！
（ゲーム操作の音）
んん〜。
（ゲーム音）
んん〜？
み　みはり〜　対戦しない？
今日は　しません。
むう〜。
むっ？（インターホン）
おっ　来た来た！
この展開は　まさか…。（扉が開く音）
お邪魔しま〜す！
やっほ〜！こんにちは〜！
いっぱい来たぁ〜！　あ　ああぁ…。
そ　外に連れ出すつもりだな？
その手には　のらないぞ！
今日は　楽しいお泊り会って聞いたけど…。
へっ？（もみじ）まひろちゃんのお誘いでしょ？
（あさひ／みよ）お邪魔しま〜す。
お　お泊り会？
いったい何の話…。ちゃんと　パジャマも持ってきたぞ〜！
（笑い声）
（みよ）私も　持ってきたよ〜。（もみじ）私も　私も〜。
（みよ）あれ？まひろちゃん　ゲームしてたの？
おお〜！　まひろんやらせて　やらせて！
おお　いいよ〜！
あ　でも　これ２人しか遊べない…。
じゃ〜ん　そこで！
お姉ちゃんから　プレゼントです！
（まひろたち）おお〜！さすが！
（ゲームで遊ぶ声）
よ〜し　爆弾！
（もみじ）よけちゃうもんね！
（あさひ）よけるとは…。
ああ〜　ぶつかっちゃう〜！フヌヌヌ！いっけ〜！
あ　あああ…　ぎゃあ〜！（笑い声）
晩ごはん　できたよ〜！
（まひろたち）は〜い！
（みんな）ごちそうさまでした〜！
さすが　ハカセは　料理うまいな〜！
博士じゃないってば〜。
はい　空いたお皿　持ってきてね〜。
フッフッフ〜。（まひろたち）ん〜？
それじゃあ　まひろん　罰ゲームだぞ。
自分で言い出しておいてお気の毒に。
違う　負けてやったんだ。
一応　お客さんだしさ〜。
ウッフフ…　そのわりには悔しそうだったけど？
ゲームだって人と遊ぶほうが　楽しいでしょ。
また　あのゲームやろうね。そ　それは　モノによるだろ。
素直じゃないなぁ。
なんだよ…。
ふぅ　終わった〜。お疲れ〜。ご苦労さま〜。
さて　ゲームの続きする？
もう時間的にご近所　迷惑じゃない？
汗もかいたし先にお風呂入りたいぞ〜。
だね！
ふむ…。
そんじゃ　私は最後でいいから　順番に…。
組み分けしましょ！一人ずつ入ったら〓
お湯が冷めちゃうし！
そ　それは　マズいって！なんで？
い　いや〜　えっと…。
よ〜し　まひろん　背中流すぞ〜。
そ　それなら　私が！
髪の毛も　洗ったげるし！
（あさひ／もみじ）んん〜。
えっと…。
（みよ）まぁまぁ２人とも　落ち着いて。
みよちゃん！
初心に帰って「あさ×もみ」も検討してみては？
（あさひ）あさ？（もみじ）もみ？《ダメだ　腐ってやがる》
え〜っと　つまりあさひと私で　勝負ってこと？
おお　やるか〜？
よし　じゃんけんだ！
フン…よ〜し　あさひはグーを出すぞぉ。
わあ〜　待って待って！（あさひ／もみじ）んっ？
わ　わ…　私は…。
〓（みはりの鼻歌）
うひゃ！
責任とって　一緒に入れ。
え　えぇ…。
ふぅ…。
ん…。
あ　あの〜　この距離で見られるとさすがに　ちょっと…。
大きくなったなぁ。
ふぇ！　セクハラ！
そっちじゃないって！
ほら　小さいころ風呂に入れてやったろ。
それを思い出してさ〜。あ…。
ふぅ〜。
そっちは　小さくなったね。誰のせいだ！
お風呂あいたよ〜　次どうぞ〜。
（あさひ）おお〜！
（みよ）かわいい　まひろちゃん。
まひろん　いいにおい〜。
うぇ…　え　ええ〜？
うわぁ　シャンプーの匂いでしょ？
（もみじ）ほら！お風呂行くよ　あさひ！
うわらば〜！
（もみじ）みよちゃんも早く〜！へ…。
で　でも　３人じゃ狭いし…。
うう〜。まぁまぁせっかくだし一緒に入ろう！
〓〜
みよちゃん　先に洗いなよ。
あさひたちは　先に湯船だな。う　うん…。
あ…　あっ。
うぅ…。《これじゃ　針のむしろだよぉ…。
２人の様子を　間近で見られるのは　おいしいけど…》
ふぃ〜。ブクブクブク〜。
あさひと　お風呂に入るの久しぶりだよね〜。
（もみじ）覚えてる？ん〜？
仲よくなったときのこと…。
〓あさひだぞ〜！
もみじだよ　よろしくね。
ん…。
チョンマゲだ！　サムライだ！
よろしく　もみじろう！
も　み　じ！
〓〜
いいな　チョンマゲいいなぁ。
あさひも　くくろうかなぁ。
フフフ　変な子だなぁ　それならさ〜。
（もみじ）ん　ん…。
ほら　かわいい！
おお…。
ヘヘッ。
ヘヘヘヘ〜。
フフフ…。
おお〜。わぁ！
（笑い声）
とりゃあ！おお〜！
とりぇ〜い！　ハッハ〜！
（あさひ／もみじ）イェ〜イ！
（もみじ）お風呂入ってく？（あさひ）おお！
一緒に入っちゃって　いいよね？えっ！
あ　嫌だった？べ　別に平気だぞ。
いつも　兄ちゃんと入ってるし…。
うわっ！？ん〜？
はぁ〜。
あとから「生えるの」？なにが？〓
は〜　小さい時のこととはいえ失礼だよね〜。
あら〜。
２人で　洗いっこしたな〜。
あっ…　ここでぜひ　再現を！
じゃあ　みよちん。
へっ？洗ったげる！
い　いや　私じゃなくて…。
まぁまぁ　遠慮せず〜。
あわわわわ…。
あ　普通に気持ちいい。
兄ちゃんの背中よく流してたからな〜。
はい　手上げて〜！
へっ？脇いくぞ！
はっ！？
あ…。
ああ…　あ…　あ…。
〓〜
ちょっと　ショックだぞ。
一緒の部屋で　いいのかな〜？
お泊り会で　別々は変じゃない？
それとも　夜もお姉ちゃんと一緒がいいのかな〜？
風呂のことは謝るって！
まぁ　大丈夫でしょ。
お兄ちゃん　人畜無害だし。
まったく　人を何だと思ってんだ。
（あさひ）わあ〜！（扉が開く音）
お布団だ〜！
えぇ！？テンション　上がるな〜！
んが〜　あさひ　邪魔〜！
３人で　お風呂　狭くなかった？
全然平気です。
ちょ　ちょっと事故もあったけど…。
んん…。
おお〜なんか大人っぽいね　みよちゃん。
あっ　私は見るほう専門なの〜！
えっ？しばらくそっとしといてあげて…。
風呂で　いったい何が？
まぁ　あとはごゆっくり。
夜更かしは　ほどほどにね。
バイバイ　ハカセ〜。おやすみなさい〜。
（扉の開閉音）
さぁ　どうする！　何する！
どうどう。
とりあえず　お布団決めようよ。
私　ここね〜　自分の布団だし。
となり　も〜らい！
ああ〜！　ずるい〜！
今度こそ　ジャンケンだよ！
よ〜し　チョキだすぞ〜！
（あさひ／もみじ）んん〜！
（あさひ／もみじ）ジャンケン　ポン！
あさひ相手に　裏を読みすぎた…。
正直者の勝ち〜！
気をつけてね　まひろちゃん。
あさひ　寝相悪いから。
えっ　ホント〜？　やだな〜。
平気　平気〜！　フン…。
それ！
ぶくっ！　この…　やったな！
さっ！はう！
ちょ…修学旅行じゃないんだか　ぶっ！
こら〜！（笑い声）
（枕投げの声）
おりゃあ！よ　っほ…。
くらえ　消える枕！
静かにしなさ〜い！
あさひのせいだからね。
もみじも遊んでたぞ。
まぁ　今からは静かにしよう。
じゃあ　いよいよ　ガールズトーク開幕ね！
おっ　みよちゃん復活？
おしゃべりはお泊り会のだいご味だもん！
そっか〜　ちょっと気が重いけど。
ねぇねぇ　なに話そっか〜。
コイバナかな　コイバナだよね〜。
それではまず　あさひが一席。（まひろたち）えっ！
恐怖の怪談…。
妖怪　枕返し…。
（風の音）
（あさひ）これはあさひの体験談だぞ…。
（あさひ）あさひが寝ていると〓
夜な夜な　枕元に現れて…。
〓ヌ〜ン　まくら　まくら…〓
（あさひ）人の枕を裏返したり〓
体の向きを　変えていくんだ…。
〓まぁ〜！〓
ふぅ…。
ガールズ　トーク？
それじゃ　百物語だよ〜。
（まひろたち）んっ？（震える声）
あっ？（震える声）
バカあさひ！なんでそんな怖い話するの！？
お　おいおい　よく聞きなって。
全然　怖くなかったよ〜。ヤダヤダ　聞こえない〜！
ここまでとは…。苦手なの知ってたの？
悪い子だな〜　んっ。うっ。
私もう寝る〜！ごめんなぁ〜。
えぇ〜　コイバナは〜？
《もみじもかわいいとこあるんだなぁ》
明かり消すよ〜。（あさひ／みよ）は〜い。
（風の音）
《ううぅ…》
《ん…トイレ行きたくなっちゃった…。
もう　あさひのバカ！
朝まで我慢しよ…》
ん　んん…。
う　さむ…。　んっ？（風の音）
オレの掛け布団は？
はぁ…。
んっ！
グガ〜。
本当に寝相　悪いな…。
んっ　んん〜！
ぐ　ぐぬぬ！
ダメだ　起きやしない。
これじゃ　風邪ひくぞ…。
ん…　しかたない…。
緊急避難だ。
もみじ〜。んっ！
《まくらがえし！》
あ　ああ…　あっ。
えっ？
な　なんかごめん　ホント…。
あ　あ…。気にすることないよ。
私が悪いんだし〜。
あとはこっちに任せてもみじは　戻って〓
私の布団で寝なよ〜。
うん…まひろちゃんは　どうするの？
ん〜　あっ！
（寝息）
えっ　なになに？（扉の音）
なんで〜？今は聞かないでおくれ。
うぅ　あ…。
はぁ…　おやすみ〜。
ええ〜。
いや〜　なんともお恥ずかしい！
夜中にジュース飲みすぎちゃってさ〜。
ハハハ〜。
そういうことだったのね…しょうがないな〜。
何も身代わりに　ならなくても…。
フッ　いいからいいから。
秘密にしときなって　フフフ…。
そ　そう〜？フフフ…。
なんか　ありがとう。フフ　いいってことよ。
（みよ）なるほど　なるほど〜。
うん〜。
あれ　あさひちゃんは？
まだ　お部屋で寝てます。
フフフ…　あさひ寝起きも悪いんだよな〜。
んが！？