いくぞ〜！　ういっ！
（男子たちの声）
（女子たちの声）
（みのり）ふんふん…。
（みのり）うわ〜ん今日の運勢サイテー！
（まい）ラッキーカラー赤　だって。
（みやこ）赤ペンあるよん。
《まひろ：突然の占いブーム到来。
好きだよなぁ　女の子って》
（のどか）ねぇ　ねむちゃんのも占ってあげる。
（ねむ）ん〜？「射手座のあなたは寝すぎに注意。
大切なものを失うかも」。
んっ！
《影響力　恐るべし…》
（みはり）よく当たる占いブック？
ん〜？　みはりも読むか？
ほれ。ん…。
ふ〜ん…。
あ〜　好きよね　女の子って。
ち　違うぞ！最近クラスで流行ってて…〓
俺もひとつ　知識としてだな。
うんうん　そうね〜。
このぉ！
まったく人の苦労も知らないで…。
あっ　そうだ　せっかくだしお前も占ってやろう。
え〜っとみはりは４月生まれだから…。
んっ？私は結構です。
占いとか信じてないし。
え〜　つまらんヤツめ。
試しに別の占い結果も見てみなさい。
きっと　全部当たってるよ。
はぁ…。だいたい　そういうのはね〓
大抵　誰にでも当てはまることしか書いてないの。
「真面目な一面も」　だとか。
「心配ごとがある」　だとか。
バーナム効果って言うんだけど…。
なになに…　「４月生まれのあなた。
理屈っぽい言動に注意。
周囲に煙たがられる…　かも」。
ほれみろ　ドンピシャリ！
そ　そういうお兄ちゃんはどうなのよ！
ん…　「記念日は忘れずに！
サプライズで運気アップ」。
ほ〜ん　記念日ねぇ。
なんかあったっけ？
へっ？　記念日って言ったら…。
やっぱり内緒。んっ？
〓おはよ〜。（生徒たちの声）
（もみじ）まひろちゃん。もみ　じ…。
（もみじ）フッ…。
も　もみじがとうとうあちら側に！？
今日のラッキーアイテムなの　眼帯。
危ないからやめなさい！
（みよ）死神の正位置。
（みよ）あさひちゃんあなた死ぬわよ。
（あさひ）ガーン！
うっ！　ばたっ…。
こっちも怪しい…。
どうもエスカレートしてるなぁ。
みんなそういうお年頃かぁ南無〜。
黒魔術も学ぼうかしら。
ヒエッ！
ねぇ　みんな！（もみじたち）んっ？
どうせならもっとかわいいのにしない？
かわいいのって　たとえば？
例えば…　考えてなかったけど〓
たしか　昨日の本に何か…。
あっ！　アニマル占い！
性格を動物に例えて占うの。
へぇ　おもしろそう！うんうん。
ただし　やり方は知らん。
まあそこはアドリブで。
じゃあ　いつも元気で人懐こい〓
あさひはやっぱ　犬だよね。
わんわん！あ〜　わかる！
かわいいみよちゃんは　ウサギかな？
〓ぴょん〓やだぁ　照れちゃう〜。
年中発情期的な意味でも…。
もみじは　あ…　こけし？
〓こけっ〓んっ？じゃなくて！
う〜ん　クマとか？
〓がお〜〓ほら　優しくて頼りになる感じ！
え〜　そうかなぁ…。
（あさひ）あ〜　意外と凶暴だしな。
まひろちゃんは何？
そうだなぁ　手前味噌ながら。
慈愛に満ち　心は寛大。
その器　まさに巨象のごとし！
何か？いえいえ　なんでも。
あっ　そうだ　次は私にやらせて！
普通の星占いだけど。
んっ？　いいよ。
じゃあ〜。
誕生日を教えてね。
《これはワナだよ　まひろちゃん！
占いを装って自然に誕生日を聞き出す作戦！
そして忘れた頃にサプライズ！
完璧な計画！》
はいはい　誕生日ね。
え〜っと　３月の…。
あっ　今日でした。
（もみじたち）え〜！？おめでとう！本当〜！？
（ドアを開ける音）
ただいま〜。（クラッカーの音）
んっ。お兄ちゃん　おめでと〜！
忘れてたでしょ　自分の誕生日。
占いも意外と役に立ったわねぇ。
どっひゃ〜　びっくり〜。へたくそか！
実はさっき思い出しました　スマン。
ありゃりゃ　サプライズならず…。
しかし　複雑な気分だな〜。
この姿で歳をとってしまうわけか。
ローソク　何本立てよっか？
それが問題だ。
（チャイム）
も〜みじ　一緒に帰ろ。
あ…　今日はちょっと…。
あら　そうなの？　なら〓
みよちゃ〜ん。私も用事が…。
えっ？
（もみじ）危なかった…じゃあまた後で。（みよ）うん…。
はっ！　こ　これは　ひょっとして。
〓サプライズだよ　サプライズ！
（みよ／あさひ）んっ？こっそり準備してお祝いするの！
まひろんの誕生日ならもう過ぎたぞ。
そうだけどやらないよりはよくない？
私ならうれしいな。たしかに。
むしろ　不意打ちで喜んでもらえると思うんだよね〜。
逆に誕生日当日じゃ当たり前すぎるっていうか？
フフッ　もみじちゃんタチの悪いプロデューサーみたい…。
それじゃあ各自　プレゼントを用意して次のお休みまで〓
くれぐれも内緒にね！は〜い！うん〓
とまあ　こんなところだろう。
よくあるやつだ。避けられてると勘違いして〓
落ち込んだりするパターンだが。
ここは熟練者まひろ選手余裕の構え…。
んっ？　やあやあ　あさひ！
おおうっ！？正直に言いな。
ちゃんとわかってるからさぁ。
あっ　あっ…。あっ。
こっち来るなぁ！
まひろんとは　しゃべっちゃダメって約束なんだ〜！
ううっ！
あ…　おわり　だ…。
〓〜
（ドアの開閉音）
お兄ちゃん？
お兄ちゃん。
もう！　いいかげん起きて！
うぇ…。
うぇ〜ん！あ…。
やだやだやだぁ…。妹の股で泣くな！
あっ。（嗚咽）
まったく　打たれ弱いな。（嗚咽）
もっと自信をもってよね。（インターホン）
ほら　来たよ。んっ？
（リビングのドアが開く音）
え…。
ぎゃ〜！　カチコミ〜！
（２人）うっ。
（２人）んっ？
（３人）お誕生日　おめでとう！
んも〜　ハラハラしたじゃんか！
エヘヘ〜　サプライズ成功かな？
ごめんな〜　口止めされてて。
あさひ　ウソつくの下手だから。
しゃべったら　すぐバレるでしょ。
あ〜。
はい　これ。　私からのプレゼント。
わぁ　ありがとう！
私のはオススメの本。
必ず　後で開けてね。
あ　はい…。
あさひは〜　これだ！
う…　うわぁ出た！
ここにいる全員に命令できるぞ！
（まひろたち）えっ？
実に使いにくい…。
う〜ん…。
じゃあ　まあ…。
みんなこれからも　どうぞよろしくね。
フフッ。
フフフッ。
いや　そういうのではなく。
もっとこう　労働的な！
え〜　せっかくキレイに収めたのに…。
しかたないなぁ肩でも揉んでもらうか。
（あさひ）へい　よろこんで〜！
うへぇ〜。もみもみ…。
なんだかなぁ…。（あさひ）お客さんこってますね〜。
これは３人から。
じゃ〜ん！
（もみじ）みんなで作ったケーキだよ！
おお〜！
私　考案のフルーツケーキ。
おぉおお〜？
それって大丈夫？
お姉ちゃん監修だから。
ほ…　じゃあもみじ　食べさせて。
へい　よろこんで！
はい　あ〜ん。
あ〜ん！
おいしい！よかった〜！
アイスティーどうぞ。
喉渇いたな〜。
は〜い　お飲み物です。
テレビつけて〜。
私もやるの？
ワッハッハッハ〜！おかわりもありますよ〜。
あ…。
ちょっと　トイレ…。代わりに行くぞ！
すたたた…。えっ？
（ドアの開閉音）
うっ！
早く出て〜！
因果応報ね。
欲を言えば　かえでちゃんにも祝われたかったな。
ごめんね　今日はバイトだって。
そうだ！　プレゼント預かってたんだ！
はい。さすがかえでちゃん！
何かな何かな〜！
んっ？
《かえで：「まひろちゃんお誕生日オメデト！
女子力　あげちゃお！かえでより」》
わぁ　ステキなリップ！
色つきだぁ　オトナ〜。
うむ〜。
〓（鼻歌）
あら〜　あらあら〜。
うえっ！？　い　いやぁ　これは！
もらったのに使わないと失礼だろ？
はいはいそういうことにしときましょ〜。
ム…　まったく…。
フン…。
〓〜
まひろちゃん　おはよ〜。
（かえで）おはよ〜。
おはよ〜。
あっ…。
どしたの？まひろちゃん〓
今日はどことなく大人っぽい気が…。
えっ？　そ　そうかな…。
あ〜！使ってくれたんだ　色つきリップ！
うん…。この前あたしが誕プレであげたやつ。
ああ〜！
い　いやぁホント抵抗あったんだけど〓
もらったからには一度見せなきゃ悪いかなって…。
いいよいいよ　ありがと！
やっぱ　まひろちゃん〓
素材がいいからな〜。
わっ…。
もっとお化粧したくなったら〓
お姉さんに　いつでも言って。
は　はひっ…。
（かえで）フフッ　かわい〜！む〜。
似合うと思ったんだよね〜！むぅ〜！　おねえちゃん！
はいはい。
あ〜　けど学校では気をつけて。
薄めだしたぶん平気だと思うけど…。
んっ？
〓はよ〜！〓おはよ〜！（ざわめき）
〓わぁ〜！〓かわい〜！（女子たちの声）
その色よさみ〜。
（さつき）いいな〜　どこのリップ？
はい…。（女子たち）わぁ〜！
（まい）見せて見せて！わっ　わっ…。
ほらほら　さがって〜。
ごめんごめん。
（にぎわい）
はぁ　助かった…。
派手目の子は　まだ苦手…。
いい子たちなんだけどね〜。
しかしお化粧とか好きだなぁ　みんな。
（まひろたち）んっ？おしゃれしたい　お年頃だもん。
あさひは全然興味ないぞぉ！
話の腰を折らないの。
アハハ…。
《まあ俺ももちろん興味はないが…。
ちやほやされるのはそんなに悪くない気分かも》
（女子たち）わぁ〜。
フフ…。
《しかしちょっとリップ塗ったくらいで〓
そんなに目立つもんかねぇ。
女子は目ざとい…》
（ゆうた）お　緒山。
えっ？《ひょえ〜　男子まで？》
あっ？
こ　これ　チョコの…。
（みなと）ほら　ホワイトデーだから。
あ〜　そっち…。
そういや　今日か〜。
大丈夫って言ったのに…。
まあ　お菓子なら食べるけどさ。
お　おう…。
う〜ん…。
（男子たち）んっ？
ん…。
〓〜
ねぇ〜。
ほかには〜？
（男子たち）えっ！？　え　え〜っと…。
（男子たち）で　出直してきま〜す！
男子ってほんと鈍感。
サイテー。
あっ！　めんどくさい女か　俺は〜。
（もみじ）まひろちゃん。あっ？
今日　日直だよ日誌取りに行かないと。
おっと　忘れてた！
（まり先生）はい　これ。
遅くなってごめんなさい。
朝礼前ならセーフよ。
ふぅ〜。あら？　緒山さん　それ色つきリップ？
自然でいいわね。
あ〜　やっぱわかります〜？
これ今朝から評判で〜。
でもメイクは禁止です。えっ？
薄めだし見逃してあげたいところだけど…。
自分をキレイに見せたい気持ちはよくわかるのよ。
女の子だものね。
えっ　いや…。
（まり先生）けど　大丈夫。緒山さん充分かわいいんだから。
うぅ…。学校では身だしなみを整えて。
は　はい…。トイレて落としていくように。
はい…。
まるで俺が派手な子扱い…。
これだって身だしなみじゃないの？
ブラック校則だ！　思考停止だ！
フンッ！
そうそう　それでさ〜。
んっ？　おかえり〜。
あれ？　リップは？
う　うん…。
あ〜まりちゃん先生にバレちったかぁ。
あ〜　見えて結構厳しいよね〜。
あ…　ああ…。
いいじゃんね　あれくらい。
それな〜。
あっ　ね〜！　ひどいよね〜！
（みんな）ね〜！
（ともや）マジかよ。（ため息）
３倍返しじゃ足りないのか…。
女子って難しい…。
（たけし）ワハハッ　バカめ。（まこと）詰んだね。
（ともや）まひろさんはそんなに安くないぞ。
（たけし）ブランド品くらい用意しろよ。
（まこと）そうだそうだ。（たけし）まったくよ〜。
ほんと男子って。コドモ〜。
まひろちゃ〜ん。（ゲーム音）
今日はお化粧しないのぉ？
ええい　しつこい！
お前こそ！いつもいつもおんなじ格好で！
たまにはバッチリ　キメたらどうなんだ！
だから　私はいいんだって。
いつもいつも言ってるでしょ？
誰に見せるわけでもないし。
自意識過剰みたいで恥ずかしいじゃない。
まったく　しかたないな…。
かくなるうえは…〓
先生　お願いします！
お任せ〜！
い　いったいどこから！？
うっ…。フフフッ…。
ウフフッ！　こぉら　観念なさい！
やだやだやだぁ〜！
〓〜
はぁ…。ごめんね〜　みはり。
ほらぁ　みはり飛び級しちゃったからさ〜。
２人で遊ぶときくらいＪＫらしいことしてほしいんだ。
かえで…。
しかたないなぁ。
ほら　好きにしなさいな。
ありがと！
うんうん　ええ話や。
はぁい　完成〜！
（かえで）いいカンジじゃん　みはり！
マジ　ちょ〜ウケるんですケドぉ〜。
（２人）イェーイ！
（２人）フフッ！あわわわ…。
そういうのは　許しません！
まあ　そう言わず。
まひろちゃんも一緒に〜。
えぇ！？ウフフ…。
わ…　わ…　わ…。