（カラスの鳴き声）
（みはりの鼻歌）
（まひろ）ん　んっ。（戦闘ゲーム音）
（まひろ）んっ　んっ　んぃ…。（戦闘ゲーム音）
（みはりの鼻歌）
（しずくの音）
ニヒヒ…。（戦闘ゲーム音）
（みはりの鼻歌）
（みはり）きゃああ〜！（まひろ）えっ　な　なんだ！？
風呂が壊れた？
（みはり）お湯が出ないみたいなの。
お前　天才科学者だろ。直せないの？
そういうのは　ちょっと…。カハ〜！
じゃあ今日は　入らなくていいな！
ダメよ　そんなの！ガフ…。
そうだ！　近くにお風呂屋さんがあるでしょ。
あ〜　たしか　酒屋の向かいに…。
じゃあ　準備してね私も着替えるから。ええ〜。
（扉の開閉音）
銭湯ねぇ…。
んっ？　っておい！それはまずいだろ！
け　結局来てしまったが…。
何してるの　お兄ちゃん。　行くよ！
おお…　おう…。
んん〜。
んっ　うぃ…。
うう〜　うう…。
ええっと…。
じゃ　あとで！
ちょっとちょっと　どこ行くの！えぇ〜。
だ　だってお前やっぱ　さすがに女湯は…。
いいじゃん　今は女の子なんだし。う　ううぇ。
（番台）はい　いらっしゃい。はう　うぅ…。
２人分お願いします。
（番台）あいよ。
え　で　でも…。
《いやしかしみはりがいいって言うなら…。
いいって　言うなら…》
うん　知ってた…。（鈴の音）
残念でした。
ふん　ん…　んん〜　んっ！
いや　俺は別にいいんだけどさ…。
お前はどうなの？
へっ？　なんで私？
はっ！ああ　あんまり見ないでね！？
んっ　妹の裸には興味ないで〜す。
んん〜。
（戸を開ける音）
ふん！
おお〜　さすが銭湯〜！
思ったより　広いな〜！
むぅ〜。ウハハハ！
ジェットがあるぞ〜！　アハハ！
うんん！こら！うぇ！？
体　洗ってから！は〜い…。
よっこいしょっと…。　ん…。
〓〜
ぶへぇ。
お先〜。え　待って待って！
ちゃんと洗っただろぉ。
髪の毛　長いんだからそんなんじゃダメ！
いいわ　この際だし。うわ…。
キッチリ　教えたげる。ええ〜。
最初に　ブラシをかけて髪についた汚れを取って〓
って　もう濡らしちゃってるから遅いけど　今度からね。
うぇ　いててて…。
それから　お湯をかけてしっかり髪全体を濡らすの。
シャンプーは　よく泡立ててから。
優しくもむように。うぅ…。
ゴシゴシこすっちゃ　ダメだからね。ん　んん…。
すすぎは　きちんと！
この長さなら　５分はほしいかな。
５分？　うそだろ！？
ううう…。
ううぅ〜。
ううう…。（鐘の音）
やっと終わった…。
えっ？それから毛先に〓
じっくり　トリートメントを！
えっ？　おい　うそだろ！
ひぃい…。
助けて〜！（いびき）
ふぅ…。　んん〜！
やっと　湯舟に入れたよ〜。
湯舟に髪をつけるのはマナー違反だからね。
髪を洗ってる間に〓
冷えちゃった身体をちゃんと温めて…。
もう出る！ええ〜！？
まだ早いよ〜。
ロビーで待ってるからな！
ふんん…。
もお〜！
女子の風呂が長いわけだよ…。（フタが開く音）
（コーヒー牛乳を飲む音）
ぶひぃ〜！　やっぱこれだな〜！
んっ…。
（飲む音）
ん…。
しかし今さら妹と風呂に入るとは…。
んっ？〓こら　待ってて！（笑い声）
（じゃれあう声）
あ…。〓拭かないと　風邪ひくだろ〜。
〓お湯かけるぞ〜。目　しっかりつぶってろ〜。
うん！
《小さいころはよく入れてやったっけ…》
はい　終わり！
んん…。
ありがとう　お兄ちゃん！
（まひろ／みはり）フフッ！
ああ〜！〓
それが今や…。
入れられる立場に…。
みはりも成長したもんだ〜。
やれやれ　これはもうあれだな〜。〓ありがとう　お兄ちゃん！
妹っていうより…。
お兄ちゃ…。ん〜？あっ…。
まひろちゃ〜ん？んっ？
おっ　いたいた〜！　お待たせ〜。「まひろちゃん」？
いや〜　人前だしさ「お兄ちゃん」はちょっと…。
はあ…。　フッ　それもそっか。
じゃ　帰ろう！んっ？（戸を閉める音）
フッ　「お姉ちゃん」！
はう！　お　お　「お姉ちゃん」…。
おい　ノリでやっただけだぞ！イッヒヒヒ…。
「お姉ちゃん」…。
うんうん　また来ようね〜！
や　やめろ！　離れろ〜！
よしよし〜。なでるな〜！
あ　生乾き…。
ふぅ　ここはお姉ちゃんが正しい乾かし方を　じっくりと…。
ひいぃ！　もうこりごりだ〜！
（鳥のさえずり）
眠い…。
お兄ちゃん！朝ごはんできてるよ〜。
ふぇ〜い…。
んっ？　ちょっとお兄ちゃん！
髪の毛　びしょびしょ！ゲッ…。
顔洗うときどうしても濡れんだよぉ。
もう…そういうときはこうやって…。
うん〜　これは便利だな〜。でしょ！
女子は　装備が充実してるよな〜。
これとか　ブラとかさ〜。
装備って　ゲームじゃないんだから。
これからは　髪の毛のお手入れもちゃんとしてね。
「髪は女の命」って言うでしょ。
はいはい。フッ…。
（食べる音）
フッ…。ん…　んっ　うまいな。はむっ！
んっ　フフッ…。
ぶふ〜　満足満足〜！
朝メシ　ちゃんと食うなんていつぶりだろうな〜。
うおっ！
なんだ　鏡か〜。
さては　みはりが出してきたな〜？
ん…。
手入れねぇ…。
よし　できた〜！
って　何やってんだ　オレ…。
でぇ！？んっ？（みはりの鼻歌）
ヤダ！　かわいい！ひゃああ〜！
いや　その…最近暑くなってきただろ〜。
だから　さっきみたいに髪をまとめようと思ってさ…。
いろいろ試しているうちに〓
なんだかだんだん楽しくなってきて…。
変なところで器用ね　お兄ちゃん。
ゲームで鍛えてるからな！
手先の動きならまっ…。そうだ　ちょうどいいわ！
ちゃんと　記録しておきましょ！へっ？
まずはお団子ヘア！　かわいい！（シャッター音）
そ　そうか〜？（シャッター音）
スポーティーな　ポニーテール！（シャッター音）
これも似合う！　続けて続けて！（シャッター音）
フッフーン！（シャッター音）
やっぱり定番　ツインテール！（シャッター音）
こっちも素敵〜！（シャッター音）
ニヒヒ〜！（シャッター音）
ついでに　猫耳も！うおっ！　うっ…。（シャッター音）
お兄ちゃん！うぇ…。ほら　ポーズポーズ！
えっ？　ポーズ？大丈夫　できるよ　まひろちゃん！
えらい！　すごい！　かわいい！ええぇ！？
猫のポーズ！ね　ねこ！？
こ　こうかにゃ〜？
（連続シャッター音）
って　な〜にやらせんだ！あら〜。
お　おそろしい…。
いつの間にか自然に「女の子してる」自分が…。
よきよき〜。うっ…。
このところ　すっかりお着替えにも慣れたみたいだし。
オシャレするのって　楽しいでしょ。
そ　そんなことは…。んっ？
だいたい　お前！人にそう言うわりには〓
いつも似たような格好じゃないか！
わ　私はいいのよ…。
これ　制服みたいなもんだしトレードマーク的な？
たまには　オシャレでもしたらどうだ！はあ〜！？
こ　この兄…　どの口で…。
見てなさい！　フンッ！
〓〜
（扉の開閉音）
ん…　は…。
フッ…。
は…　うぅ…。　んっ。
（扉の開閉音）
ど　どう〜？ん　んあ？
こ　これでいいでしょ〜？
えっ？　あ　はい。
（タイピング音）
ふん！あいた！
何すんだ…。　ぶっ！
ぶなあ　なんだよ〜！
おにみゃい…。
（ゲーム音）
ニィ…。んっ？
女の子座り。んっ…。
ふぇ　うわああ！
あらあら　いよいよ女の子が板についてきたんじゃない？
ん…。フッ…。
いや　なぜかこの身体だとあのほうが楽で…　はっ！
いかん　いかんぞ！
ふん！
オレは男らしさを取り戻す！
とは言ったのものの…男らしさ　とは？
やれやれ…。
そうね…　まずは　たくましい。たくましい！
頼りになって。頼りになって！お姫様抱っことか。
んん〜！　いだあ！
う　うぅ…。むう　お　おんぶなら…。
いくぞ〜！　ふん！
ぶおっ！うわ…。ぶへぇ！
んん…。うう　うぇ…。
相撲だ　相撲！
ふんふん！　来い！
あ　あああ…　あ…。
じゃあ　ゲームで勝負だ！
もう男らしさ　関係なくない？
フッ　お兄ちゃんの場合〓
男らしさの前にまずは規則正しい生活でしょ。
はい…。毎日決まった時間に起きて〓
ゲームは　ほどほどに少しずつ運動もして…。
運動…。　はっ！
そうだ　筋トレだ！わっとっと！
んい…。ん〜？
ふぐ…。
んんっ！
ダメだ〜。えっ　何？　今のもしかして腹筋！？
あのね…どうせなら　もっとまじめに…。
う…　うひぃ…。
いててて…　早速　筋肉痛が。んな　アホな…。
いや…　これ　なんか気分まで悪くなってきたような…。
ぐ　ぐふぅ…。え　ちょっと？
お兄ちゃん！？
（呼吸音）
だいぶマシになったかも…。
はっ！　は…。
よかった〜！
（泣く声）
ふぇ　お　おい。泣くなよ　大げさだなぁ。
だ　だって〜！
お兄ちゃんに何かあったらって思うと…。
（すすり泣き）
フフッ…。
けど　なんだこれ…。
風邪って感じでもなさそうだし。
まさか！例の薬のせいじゃないだろうな！
えっ？　う〜ん…。
いや　でも安全性は十分に検証したし…。
第一　女の子になって〓
一か月近く経ってから副反応が現れるっていうのも…。
んっ？　一か月？
あ…。
んん〜。
ああ…。
ええと…ほかに気になることとかない？
気になること？
眠いとか。眠いな。
だるいとか。だるい。
気分が落ち気味でシャキッとしないとか。
むっ！　なんだよ！自宅警備員を悪く言うな！
違うって！　よく聞いて！
コホン。ん〜？
胸が張るとかはない？
ん　胸？
ん…　ん〜？
そう言われればたしかに　ちょっと痛いような。
お腹は？お腹壊したときみたいな痛みとか。
あ　そうそう！　そんな感じ！うぇ…。
あ　あのね　お兄ちゃん…。
とても言いにくいことなんだけど…。
たぶん　お兄ちゃんの身体は…。
また痛みが…。あ…。
うふっ〜。
う…　ごめん　先にトイレ…。
ふ…　うぃ…。
ん…。
ま　待って！はあ…。
なんだよ…。
あの…　その…　ええとぉ…。
と　とにかく　気をたしかにね！
フフッ…。（扉が開く音）
ん〜？
なんなんだ　みはりのヤツ…。
今さら　トイレくらいであんな慌てて…。
ああ〜。
んっ？　んん〜？
ん…　んんん…。（地鳴り）
うわあああ〜！
（犬の鳴き声）
（嗚咽）
オレはもうおしまいだ…。
あのね　お兄ちゃん…。
短い人生だった…。だから…。
こんなことなら　早くあのゲームクリアしとけばよかった…。
うぅ…　みはり〜あとはお前に託したぞ。
あ…　うぅ〜。
（嗚咽）
お兄ちゃん。
ううぅ…　ひっ。
ふえぇ…。はい　これでお腹あっためて。
あ…　ああ…。
そしたら　少し楽になるからね。
はあ…。
ゆっくりストレッチをしてもいいらしいよ。
落ち着いたら　一緒にやろうね。
あ…。
フフッ…。あ…。
レトルトなら　あるけど…。
いるか！
（鳥のさえずり）
ん…　んぃ…。
う…　ううぅ…。
あ…　ちゃんとつけられた？
たぶん…。
ヒヒ…。
〓〜
なんか　ゴワゴワする…。
うぅ…。
女子ってホントにこんなのつけてんの？
ん…　違和感すごいんだけど…。
んん…。
すぐ慣れるって。ホントかな〜。
それを言うなら　男子だって…あっ…。
んっ？　なんだよ。
男子だって　異物があるじゃない。お腹の下に…。
えっ！　異物って言うな！
普段　どうやってしまってるの？
ひぃい！　何てこと聞くんだ！
みはりちゃんの　えっち〜！
はっ！　もう！うわああ！
お兄ちゃんが違和感とかって言うからでしょ！
いや〜　アハハハ。
アハハ…。
しかし　みはりも毎月こんな思いしてたんだな。
泣き言も言わずに大したもんだ　えらいえらい。
あ…。
ま　でもこれからお腹痛いときは兄ちゃんに言うんだぞ。
しっかり看病してやるから　な…。いいいぃ〜！？
な　なななな　なんでだよ〜！
デリカシー！