（鳥のさえずり）
（まひろ）はあ〜。
（まひろ）ああ〜今日から三学期か〜。
ひゃうっ！？（風の音）
ううぅ…　さむさむ〜！
冬場にもスカートって〓
どう考えても防寒性にかけるだろ〜！
ぐうぅ…。
（もみじ）あっ　まひろちゃ〜ん！あっ！
（かえで）おっは〜。　フフッ…。
おはよ〜。（もみじ）おはよ〜。
かえでちゃん　脚！ん〜？
寒くないの？
め〜っちゃ　寒いよ。
でも　オシャレは我慢！
生足は　ＪＫの特権だし〜。
なるほど。　女子はたくましい…。
ありがたや〜。私は無理〜。
寒すぎて　髪下ろしたもん。
あっ！
（かえで）まひろちゃんマフラー使ってくれてる〜！
みはりと一緒に選んだんだよ〜。
あ〜　そういえば　おそろいだね〜。ん〜？
エヘヘ〜。ちょっと照れるかも〜。
いいじゃん　仲よしじゃん〜。
アハハ…。（もみじ）もう〜　やめてよ…。
《しかしこれはみよちゃんが大変だ…》
（みよ）ほ〜ん…。
ん…。あら〜。
あらあら〜　なるほどなるほど〜。
まあ　こうなるよね…。
（あさひ）いいな〜あさひも　おそろい欲しいぞ〜！
あさひちゃんおそろいは２人だからいいのよ。
わかる〜？おおぉ…。
だいたい　あさひマフラーとか使わないでしょ。
たしカニ。
そういや私服も短パンだったっけ〜？
あさひは　いつもポカポカだからな〜。
今日も　下は丸出しだ〜！
言い方…。元気だな〜。
私は　裏起毛のあったかタイツ。
ほら〜。（ゆうた／みなと）あ…。
きゃんっ！（さつき）ちょっと男子ぃ！
（みのり）サイテー！（みなと／ゆうた）えっ！？
（みなと）え　ち　ちが…。（ゆうた）見えてね〜し！
（騒ぐ声）
もう〜　相変わらずうかつだな〜。
まひろちゃん？
な　なんかつい　変な声が…。
《こ　これって　女子の羞恥心？
いかん　いかんぞ〜さすがに染まりすぎだ〜！
男の心を思い出せ〜！》
生足！
ど　どうしたの？大丈夫か？
生足って〜　いいよね〜。
冬場の貴重な女子の生足…。
生足はよくないよ。えっ？
やっぱり冷えは体に悪いし…。
あ　はい　そ…　だね…。
それに　足が太くなるって言うよ。
低温になると体が脂肪を蓄えるから…。
へえ〜。
出すと脂肪がつくのか〜。
つまり　みよちんは…普段からおっぱい丸出し〜！
ひっ！　出さないよ〜！
あ…。（ざわめき）
だ　出してないから…。
出ないから〜！
みよちゃん　落ち着いて〜！
お…　よ〜しよしよしよし〜。
みよち〜ん　ごめんな〜。
おっぱい　か…。
ん〜？　ん…。
あっ　おはよ〜。
ぴょえ〜！？　ぶぅ…。
わあ　暴れないで〜。
もうすぐできるから。
ほい　完成！
えっ？や〜ん　かわいい〜！
やっぱ長いと遊べて　いいよね〜。
（かえで）うちの子も髪伸ばしてくれたらなぁ。
そ　それより　かえでちゃんなんのご用で〜？
あっ　やば！
（みはり）かえで〜テキスト　全然　進んでないじゃない。
ごめんなさい！息抜きのつもりが　つい…。
あ〜　みはり塾…。
んっ？
むふん！
ん…　フフ…。
（電車の音）
わあ…。
勉強えらいなぁ　かえでちゃん。
ええ〜　全然だよ〜最近　バイトばっか。
お金貯めて　なに買うの？　バイク？
フッ　バイクって…男子じゃないんだから！
ＪＫは　いろいろ　いり用なんよ。
服とか高いしさ〜。
ほ〜ん…。なにか？
エステなんかも一度　行ってみたいよね〜。
え〜　そういうのはまだ早くない？
相変わらず意識が低い！うんうん。
若いうちから気を遣っていかないと〓
日ごろのケアが大切なんだから〜！
自分でできる　リンパマッサージとかさ〜。
へっ　きゃああ〜！
あ　そうだ！私が一度　体験させたげる…。
勉強　見てもらったお礼にねっ！
〓〜
（かえで）リンパはまず鎖骨から。はっ！
うえぇ〜なんか恥ずかしいんだけど…。
はいはい　我慢して〜。
あら〜。
こりゃあみよちゃんが喜びそうな…。
（かえで）胸から脇の下…。ウッヒヒ！
くすぐったいってば！あ…　ちょっ！
腰周りを　上から下に…。
ん　ふぅ…　これはいいかも〜。
下半身は足の付け根が大事だよ〜。
ふぇ…　そんなとこ…　ひゃん！
（かえで）こことか…。あっ…　ふぃ…。
ん　んん〜。
あ　あ　あわわわ…。
は　はぁ…。（卓上ベルの音）
ふぅ　いっちょあがり〜！
才能あるよ　かえで…。そんなに〜？
自分では　そうでもないけど人にやられると違うのかなあ？
そ〜。　うあうっ！？
はい　それじゃ　次はまひろちゃん。
ああ〜　ダメダメ！　エッチすぎますぅ！
まぁまぁ　遠慮しないで。
バストアップの特別メニューを　伝授しよう。
ば　バストアップ…。
うひょ〜！
あ　ああ〜！　やっぱなし！
あ　ああっ！　ダメ〜！
うぅ…。（卓上ベルの音）
でも　たしかに体がすっきりしたかも…。
でしょ〜。かえで　向いてるかもよ。
エステティシャンとか！え〜　ホント？
憧れはあるけど〜。
（かえで）帰ったら　ちょっともみじで練習してみよっかな。
〓お姉ちゃ〜ん〓（みはり／まひろ）やめたげて！
お兄ちゃ〜ん。
ふああ〜。　んあ？（バッグを置く音）
はい　これ。ん…。
チョコ？（カーテンを開ける音）
今日は　バレンタインだよ〜。
ああ〜　家族のチョコはノーカンなんだよなぁ…。
ていうか　多くない？　あんっ。
あ　ちょ　ちょっと〜！食べちゃダメ！
お兄ちゃん今年はあげる側なんだから…。
はあ？
〓〜
はあ…　何が悲しくて〓
男にチョコを配らにゃならんのだ…。
あっ　まひろちゃんおはよう！　フフッ…。
おはよう　もみじ。
はい　チョコどうぞ。
わわっ！　ありがとう〜！　フフッ。
んっ？　あっ！
はい　お返し！
わあ〜　ありがとう！
これが友チョコ交換か〜。
さすがみはり　気がきくな〜。
そんじゃあ　一応　あたしからも…。
（かえで）ほ〜い。
わ〜！　バレンタイン最高〜！
両方　手作りだよ〜。わ　わあああ〜！
もみじと一緒に作ったんだよ〜。
初めて誘ってくれてお姉ちゃん　感激！
もう〜　内緒だったのにぃ〜！フフッ…。
手作り…。
ほ〜ら　まひろん　チョコだぞ〜！
私のも　どうぞ〜。
へへ〜　ありがたき幸せ。
ささっ　お返しでございます。
どうもどうも〜。ありがとう〜。
いや〜交換システムは平和でいいねぇ。
いろいろと食べられてお得だしな〜。
ね〜！それな〜！
風情がないなぁ…。
（ねむ）んっ？（のどか）フフッ…。
（まい）チョコ　交換しよ〜。（みやこ）よさみ〜。うん！
《チョコはまだあるし…　よ〜し！》
はいこれ！　はいどうぞ！
どうぞ！　どうぞどうぞ〜！
ウッハハハ！　大量大量〜！
我が世の春だ〜！
男子じゃこうはいかないもんな〜。
ん…。（男子たち）うぇ…。
ひぇ〜　地獄ぅ…。
（ともや）はいはい　チョコね。（たけし）企業の戦略…。
なんて悲しい生き物なんだ…。けどわかるぞ　その気持ち。
しかたないな〜。
そこの少年たち！えっ？
ほら　あげる！
義理だぞ〜！
義理義理！
し　しかたないな〜もらってやるよ…。
べ　べつに興味ないけどね。
いっそかわいいな　コイツら…。
お返しはいいからね。
うっ！　ん…。
な…。（まこと）ぼ　僕にも…。
（ともや）俺も…。うわあ　ゾンビか君らは！
うわっ！　うわあ…。
もうない！　今ので最後！
（まこと）ヨコセ…。（たけし）ソレ　ヨコセ…。
お　おい　近寄るな〜！
（ゆうた／みなと）ぎゃうぅ〜！
ダメだよ　緒山さん。男子って　バカだから。サイテー。
（足音）
はあ〜　今日ばかりは女の子で助かった…。
みはりには感謝だな。
〓本日　２月１４日はバレンタインデー。んっ？
〓今年のチョコは　いつもお世話になっている　あの人に！
わあ…。〓当店では日ごろのありがとうの気持ちをこめた〓
「お返しチョコ　お返しスイーツ」フェアを開催中！
ただいま〜！（扉の開閉音）
おかえり　お兄ちゃん。どうだった？
ほ〜れ　大量だ！
それはそれで妬けるなぁ…。
じゃあ　私からも。
はい　朝のは　お返し用だしね。
おお！　また増えた〜！
では　オレからもお返しを…。
ほい！
わ…。　ふっ　ぐ…。
ふ…　不意打ち〜！
うぇ〜　えぇん！
フハァ…　すぐ泣く…。
〓〜
ありがとうございました〜。
みはりめ〜。
最近　人使いが荒くなった気がする…。
しかしこの本屋　久しぶりだな〜。
〓〜
んっ！
通販は便利だけどたまには本屋もいいものだ…。
ん…。
今どきないよなぁ　ああいうコーナー。
ずいぶんお世話になったな〜。
やはりエロ本は　いいものだ。
んっ？
おいおい　早く行くぞ。
う　うん…。
あれは　クラスの男子たち…。
マセてんなぁ…。
おい　俺が先に行くから…。興味を持つのは無理からぬこと。
いや　たいした度胸じゃないか…。
ここは　見なかったことに…。
んっ？
《しまった！》
（みなと／ゆうた）うぅ…。
（みなと／ゆうた）う　うぅ　ああ〜！
ああ　君たち〜！（ドアが閉まる音）
あ〜　気の毒に…。
まぁ　あんなとこ女子に見られちゃあなぁ…。
しかたない…。
今度　通学路にでも一冊　置いといてやろう。
まひろちゃん？んっ。
だれぇ…。あっ！
ほら　私　私。
みよちゃん　何で変装？
まひろちゃんってそっちの人だったのね。
えぇ　違う違う！
私は別に…　たまたま前を通りかかっただけで〜。
ああ　そうなの？
てっきりＢＬ好きな腐女子かと…。
そっちか〜い！
そういう　みよちゃんも？
ち　ちがうの！私は…　そっちじゃなくて…。
その…　これは秘密なんだけど…。うん…。
実は私…女の子同士とか好きで…。
《知っとるわ〜い！》
みんなには内緒だよ〜！
え　マジで？　いつ隠してたの！？
まひろちゃんはどんなの好きなの？
う〜ん　私は陵辱け…じゃなくて！
最近は　普通の少年漫画かな。
あ　百合系も　アリ寄りのアリだよ〜。
ほう　それならば！
これと　これ！　これもオススメ！え…。
ハァハァ…。
誘ってやがる…　「沼」に！
（レジの音）
（店員）ありがとうございました〜。（ドアの開閉音）
ふぅ〜　買った買った〜。
読んだら感想聞かせてね〜。
あ…。んっ。　変装までして大げさだなぁ。
エロ本買いに来たわけでもあるまいし。
けど　よかった〜。
まひろちゃんに引かれなくて…。
趣味なんて人それぞれなんだしさ〓
好きなものを　隠すことないよ〜。
もっと自信持ちなって！
うん。
んっ　スンスン…。
甘香ばしい…　んん〜　いい匂い…。
あ…。ああ　クレープ屋さん。
最近　人気のお店ね。
へ〜　食べたことないや。
そうなの？
なら今日は私が　ご馳走してあげる！
口止め料もかねてね！
あ〜ん！　ん…。
んん〜　うまうま〜！
みよちゃん　大好き〜！
うそくさ〜い。
あ　こっち　ひと口食べる？　バナナ〜。
へっ！？　あ　う〜ん。
それじゃあ…。
ああ…。
（もみじ）あああ〜！んぐっ！
２人で何してるの〜！？
う　ぐぐ…。あ　ああ…。
わあ〜　ごめん！　お茶お茶！
な　なんだ〜　もみじか。
いやぁさっき偶然　本屋で会ってね。
ぶあっ　ケホケホ…。
ずるいずるい！
クレープ　私も買ってくる〜！
う…　いけない　いけない…。
私としたことが　出すぎたマネを…。
あさひは　いいの〜？お金がないぞ〜！
（もみじ）お待たせ〜！はやっ！
（もみじ）まひろちゃんひと口　どうぞ！
んももっ！？
フフフッ…。は〜むっ。
（食べる声）
わあ…　じゅるり…。
も〜　しかたないなぁ…。
ほら。おお〜う！
こっちも食べる？いいのか！？
はわ…　２人ともこの恩は忘れないぞぉ！
あぶぅ！　あぶ！
アハハ！　おいしそう！
おいしいよね〜。フフン…。
あ　ねぇねぇ　バナナ派？　イチゴ派？
やっぱり私は…　見てるのが好き！
んっ　けど「ナマモノ」は　ほどほどにね。
あ　はい…。ん〜？
（ゆうた／みなと）お　緒山！んっ？
はわわっ！　なになに！？
そ　その…　昨日のあれだけど…。ゴクリ…。
ああ〜　本屋の〜。
ぼ　僕らはただ〓
ゾーニングについて議論していただけで…　なっ？
うんうん。ぞ　ゾーニング？
く　空間の仕切り方とか…。うん　うんうん。
わかったわかった。　大丈夫だって。
言いふらしたりしないから安心しなよ　ふむ…。
なんなら今度…「いいもの」見せてあげよっか？
（みなと／ゆうた）いい　もの？
う　うわ〜！（沸騰する音）
おい　勘違いするな〜！