（チャイム）
（まり先生）は〜いみんな席について。
（まり先生）転入生を紹介します。
（まひろ）きょ　今日から通うことになった〓
お　緒山まひろです。
い　いろいろと慣れないこともあると思いますけど〓
み　皆さん　どうかよろしくお願いしますぅ…。
（生徒たち）よろしくお願いします。
それじゃあ　緒山さんの席は窓側の　一番うしろの席に…。
《ど　どどどど…どうしてこうなった〜！？》
〓あわわわわ…。
ひぃ…　だ　誰！？
（もみじ）急にごめんね。友達とこれから〓
パフェ食べに行くんだけど…。
まひろちゃんも一緒に　どうかなって。
（あさひ／みよ）フフッ。ぱっ？（みはり）ほほ〜う。
あ〜　いや…たしか　このあと用事が…。
え…。よかったね〜　まひろちゃん！
ちょうど　暇してたじゃない！なにを…。
はい　これパフェ代。う　うん…。
じゃあ　よろしくね　もみじちゃん。はい！
ほ〜ら　行こ行こ〜！
え…　あ　いや…。
ちょっと　みはり〜！いってらっしゃ〜い！
イヒ〜。
（もみじ）紹介するね。
クラスメイトの　みよちゃんと…。（あさひ）あさひだぞ〜！
ま　まひろです…。　よろしくね〜。
まひろちゃん　近い近い…。
うわあ　ごめん…。
（みよ）うわあ〜。
仲よしだとは聞いてたけど…　ウフッ。ふぇ？
フッフッフ…　まひろんの情報は〓
すでに　もみじから入手済みだぞ！まひろん？
とっても　かわいくっておもしろいって！うんうん。
うええぇ〜　エヘヘ…。（あさひ）そんでもって〓
ぐぅたらで　ポンコツで　人見知り！
うわああ〜！私そんなこと言ってないよ〜！
ええっと…この子　悪気はなくって…。
フフッ　フフフ…。（３人）ん〜？
フフ　アハハ　アハハハ！あ…。
フフッ　あ〜。まひろちゃん？
いいの　いいの〜　ホントのことだし。
期待されるよりそれくらいの方が気楽でいいよ。
はあ〜　おかげでなんか緊張解けたかも…。
そっか〜　よかったな！
よかったな　じゃないよ〜。
ごめんね　あさひがバカで。
あら　毒舌。
（笑い声）
ふぅ…まあ小学校からの付き合いだし。
な〜！あっ　大丈夫よ。んっ？
２人は　ただの腐れ縁だから！なんの話？
（つらら）お待たせしました〜。
おお　きたぞ！
すご〜い！　秋の味覚だね〜！うおお〜！
ここは種類も多いんだ〜！
パフェって　初めて食べるかも…。
（あさひ）はい　あ〜ん！えっ？
さっきのお詫びに　一口ど〜ぞ！
えっ　あ…　あ〜。
あっ！　あむっ！えっ？
まひろちゃんには　私のあげる！はぶぅ！？
うっ　ん　ん…。フヘヘヘ…。
（もみじ）おいしいでしょまひろちゃん！
（あさひ）こっちもおいしいぞまひろ〜ん！ちょ〜っと！
（もみじ）こっちのほうがおいしいよ〜！
（みよ）お腹いっぱいですぅ〜。
（まひろたち）ごちそうさま〜。
はぁ〜　満足満足〜！（あさひ）な〜！
（もみじ）気に入ってくれてよかったよ〜！
なんか　友達の会に混ざっちゃって　ごめんね〜。
まひろんも　もう友達だぞ！
また　遊ぼうな！
ヘヘ〜！
ほいほい　そのうちね〜。
またね〜！
ばいば〜い！ばいば〜い！
〓〜
まひろちゃん！んっ？
応援してるからね！えっ？
ワハァ…。
《こ　この子…》
ただいま〜。（扉を開ける音）
おかえり　お兄ちゃん。女子会どうだった〜？
女子会って…まぁ　パフェはうまかったよ。
そっか　そっか〜！
ねぇ　晩ごはんの前にお風呂入っちゃって！
（扉の開閉音）
また明日　か…。
んん〜。
着替えは〜っと…　んっ？
んひ…。
これって…　すごく見覚えが…。
や〜ん！私のお古だけど　サイズ　ピッタリ〜！
着せ替え遊びなら　付き合わんぞ！むんっ！
ねえ　お兄ちゃん　ちょっと座って。
なんだよ…。
私だって　迷ったのよ。
けど　薬も当分抜けないし…。
ちょうどお友達も増えたことだしさ。
お友達って…。
ちゃんと設定も　考えてあるから。
設定？
あ…。　お　おい…　まさか！
学校　行こっか！　お兄ちゃん！
え　え…〓
（チャイム）
＜　と…つい　流されてしまったわけだが。
やっぱり断固　拒否するべきだった。
まさか　もう一度　中学生をやることになるなんて…＞
＜　しかも　女子として…＞
あ…。（のどか）ねぇ　お話しよう。
（みのり）かわいいね〜。
（さつき）髪きれい〜。（まい）どこから来たの？
あ　ばばばば…。
（もみじ）もう　みんな〜。
一度に押し寄せたら答えられないよ？
わあ！
ねっ　まひろちゃん！
もみじ様〜！
（のどか）あれ　穂月さん知り合い？
うん　あとで紹介するね。
そっか〜　ごめんね　緒山さん。
残念〜。また今度だね〜。
た　助かった…。
それより　急にびっくりしたよ！
まひろ〜ん！
まさか　同級生になるなんて。な〜！
いや〜　私もびっくりで〜。
でも知らなかったな〜。
まひろちゃんが病気で自宅療養してたなんて…。
へっ？
ああ〜　そういう設定か！
そうそう！今はもう治ったんだけど〜。
（みよ）ホントに平気？ちょっと顔色悪いけど…。
平気平気！　ただの寝不足だよ〜。
学校って　朝早いからね〜。
ぐぅたらだもんな〜。　ああ〜。
じゃあ　あさひの元気分けたげる！
んっ？
むぎゅ。はう！
はぐはぐはぐはぐ…。わああ…。
はぐはぐはぐはぐ…。
お日様のにおい…。
ちょっと　あさひ！うわあ！
よしよし　もみじもな〜。
うわ　うわあ〜　んん〜ん！
うわあ…。
ふぅ〜　あさひって人懐っこいね。
（みよ）たしかに　スキンシップ多めかも。
（あさひ）ほ〜ら　みよちんも！
（みよ）わ　私はいいから！あくまで見る専門だから〜！
（あさひ）ふぎゅ〜！（みよ）うう〜。
《これは賑やかになりそうだ〜》
今は昔竹取の翁というものありけり。
＜　そのあとは授業中に指されることもなく〓
心配していた休み時間も〓
もみじたちのおかげで思いのほか　平和にすごし＞
（チャイム）
ぶ　無事に乗り切った…。
まひろちゃ〜ん！ん〜？
一緒に帰ろう。
あ　うん〜！
まひろちゃん　今日はどうだった？
やっぱり　緊張した？
みんなのおかげで助かったよ。
一人だったらどうなっていたことやら…。
ううぅ…　ごめん　ちょっとトイレ！
（もみじたち）ん〜？
うう〜う　もるもる〜。（走る足音）
（みなと／ゆうた）んっ？　ん…。
（みなと／ゆうた）うぇ！？ふぅ〜。
〓〜
うわあ〜！
（みなと／ゆうた）あ　あ…。　ハハ…。
うぇ　ひっ　いやぁ〜！まひろちゃん！
な　何やってるの？
女子トイレ　こっちな〜。
あ　危ない　危ない…。
気をつけないと…　んっ？
うえぇ！？　なんでついて来てるの？
なんでって　なんで？
んっ？
あ…　ああ〜女子って　みんなで行くよね〜。
これは　さすがに気が引ける…。
（もみじ）そのお店もスイーツが　めちゃおいしくてさ〜。
今度は　まひろちゃんも一緒に。行こう　行こう〜！
あと少し…　あと少し…。
あと少し　あと少し　あと少し。
あと少し…　あと少しぃ…。
（もみじ）聞いてる？へっ？
（もみじ）着いたよまひろちゃんち。
わあ〜！
耐えきった〜。
んじゃ！
うん　まひろちゃん　また明日〜。
（扉の音）
あ…。（もみじたち）フフッ…。
ん…　また明日…。
って　それどころじゃない！
もるもるもるぅ〜！
お兄ちゃん　おかえりぃ！
あぅ…。
ああああ〜！
ああ〜　憂うつだ〜。
と言いつつしっかり着替えてるし。
い　いや…　早々に休んだらみんなに心配されるだろ！
素直じゃないな〜。
はい　カバン持って〜。
ほら　お迎え来たよ〜。（チャイム）
（もみじ）まひろちゃん　おはよ〜。
（かえで）リボン　曲がってるよ〜。
おはよ…。
いってらっしゃ〜い！
じゃあね〜。いってきま〜す！
いってきま〜す。
はぁ…。
ん　んぃ…。
荷物が重い…。
（かえで）がんばれ〜そのうち慣れる！
体力つけようね。
それで〜？　学校どんな感じ？
それはまだ…　なんとも…。
アッハハ！　そっか〜。
まひろちゃん　結構人気だよ〜。ほお〜！
ええぇ〜　そんなことは…。
いいじゃん　いいじゃん。青春　楽しもう！
つ　疲れた〜。
もう無理〜。
みはりに免許取らせて送迎させよう…。アハハハ…。
こりゃあ睡眠学習が　はかどりそうだ…。
あ　そういや一限目はなんだっけ〜？
（ゆうた）早く行こうぜ。（みなと）楽しみだな。
体育か〜。
うわぁ〜　カバンが重いわけだ…。
うぇ！？　ま　まひろちゃん…。
んっ？
（ゆうた／みなと）ん…。
ん〜？　あわわ…。
あ　いや…　うぅ　うっかり！
しっかりしてよぉ。
（さつき）ちょっと男子ぃ！（みのり）サイテー！
み　見てね〜し！
すまん　少年たち。
そのうち　何かサービスしてやるか〜。
行くよ　まひろちゃん。
行くって…　まさか！
（ざわめき）
えらいこっちゃ〜！
右も左も　半裸の女子中学生…。
さすがに　これは目の毒だ〜。
うぅ…　どこか安全な場所は…。
んっ！　わあ〜　荒涼たる大平原…。
ん〜？フヘッ…。
安心感あるな〜。あ〜？
そういえば　みよちゃんは？こういうの好きそうなのに…。
どうしたの？　そんな隅っこで…。
うわっ！ひゃあ！
うぅ…　まひろちゃん？
んっ！　みよちゃん　意外と…。
あんまり見ないで〜！うぇ…　ごめんなさ〜い！
（みよ）体操着だと目立つから恥ずかしくって…。
ん…　冬場はジャージだからまだいいけどね…。
大きいのも大変なのか…。
おっぱいは奥が深い…。
（りん先生）は〜いまずは二人一組で準備運動から。
ん〜　これ嫌い〜。ごめんね〜。
ふん…。
たしかに…ちょっと恥ずかしい…。
今日は負けないよ〜。望むところだぞ！
あそこは元気だな〜。
２人とも　運動好きだから。
ところで　授業は何すんの？
今月は　ずっと持久走だって。
ガーン！　いやすぎるぅ〜。
（りん先生）集合〜！
今日は１，５００ｍのタイムをはかります。
嫌すぎて気持ち悪くなってきた…。
大丈夫？　まだ顔色悪いけど…。
ああ〜　お腹痛いかも〜。
あっ！
先生〜！んっ？
先生　緒山さんが…。んっ？
ん…　緒山　見学してていいぞ。
え…　いいの！？
な〜んか知らんが　助かった〜。
「病弱設定」が生きたなぁ！
ハァハァハァ…。みよちゃ〜ん　がんばれ〜！
ハッ　ハッ　ハッ！もみじもやるな〜！
ヘッ　ヘッ　ヘッ　ヘッ！うぇ！？　あさひ　早っ！
（あさひ）ヘッ　ヘッ　ヘッ！
ゴールっ！
ん…。
はあ〜　やっぱりあさひ　速いな〜。ヘッヘ〜！
みんな　お疲れ〜。んっ？
ありがと！ありがとう。
ぷぁ！（飲む音）
ハァハァハァ…。
はあ〜。
みよちゃん　さっきはありがとね。
は　いえいえ…。
ん…　んあ…。
あっ　アレの予備とか大丈夫？
困ったら　言ってね。
ん〜？　アレ？
ん〜。予備？あっ？
あっ！
ん…　あれってなんだ〜？
なあなあ　もみじ〜！
あさひ〜　着替えよっか〜。なあなあ　アレってなんだ〜？
というわけで今さら誤解とも言いづらく…。
アハハ…。
しかし　これ　休む口実に使えるな。
やめておきなさい本当のとき大変よ。
あっ　たしかに…。
何かほかに困ったことはなかった？
うう〜ん…　体操着に着替えるときは気まずいなぁ…。
あと休み時間とかみんなにいろいろ聞かれるから〓
キャラ設定を　もっとしっかり固めておかないと…。
今のところは…。《お兄ちゃん　楽しそうね…。
学校行って　よかったかな…》
あ　あと　男子の視線が結構　気になっちゃったりして！
むっ！　どういうことなの！詳しく聞かせて！
えっ？　い　いや…あれはただの事故で…。
事故！？男子トイレで…。
男子トイレ…。ご　ご馳走さま〜！