（鳥のさえずり）
（みはり）う〜ん　気持ちいい朝！
お兄ちゃんもたまには早起きすればいいのに。
（まひろ）あ　おはよ。
お兄ちゃんが　起きてる…。
（みはり）はああ…。
ぼ　防災グッズ　点検しなきゃ！
どういう意味だ！
今日からコンビニで〓
推しアニメのクリアファイルがもらえるんだよ〜。
人気のキャラのはすぐなくなるって言うし…。
これじゃあ自宅警備員失格だけど…。
でも　たぎる物欲には勝てず…。
え　待って…。（食べる音）
そ　それってつまり…。
うん　今から行ってくる。
あわわ…　わあ…。ふぇ？
お　お兄ちゃんが…。
自主的におでかけ…。
ぐふっ　ううぅ…。
うわあ！　泣いてる！
しかも早起きして！
自分で朝ごはんまで〜。
ああ　ああ　もういいもういいってば〜！
（火打ち石の音）
お昼はごちそうにしようねえぇ！
コンビニに　行くだけなのに…。
〓ありがとうございました〜。（コンビニのドアの音）
わああ〜　エヘ　エヘヘ…。　エヘッ。
ニヒヒ…　ニヒィ…。
無事コンプできたけどずっと探しまわってたら〓
結局　駅前まで来る羽目になっちゃったな…。
あきらめて帰ろうかと思ったけど〓
みはりがオレより残念がりそうだし…。
フフ…　あっ？
あれ見ろよ。クフフ…。なにあれ…。
ん…　なっ！？
んっ？　うわああ！
ううぅ…。
ぐぅ…。
さ　さっさと帰ろう…。
んっ？（街頭ビジョンの音）
〓〜
今日は負けねぇぞ〜！最近　俺　調子いいからな〜！
ゲーセン　かぁ…。
うわあ〜　懐かしい空気！
中学生くらいのころよく来たなぁ！
うわあ！　はあ〜！
〓画面端に　そう近づいて！あっ！
〓あ　そう　そっち！〓がんばれ　がんばれ！
そうそう！おりゃ〜　くっ！俺も負けてらんねえ！
（学生たちの声）
か　格ゲーは　やめとこっかな…。
んっ？
は　入ってもいいよな？
今は女の子だし…。
うわあ〜　未知の世界！
なんだか背徳感！　んっ？
試しに撮ってみたりして？
おお　おお〜　デコれる！
ワハハ！　目ぇデカすぎ〜！
映え〜ってやつか〜？
できた〜！
う〜ん…。　ウフ　ウフフ！
ウフ　アハ　アハハ！
って　一人で何やってんだ　オレ〜！
〓彼氏がさ〜。あっ！うそ　マジで〜？
最悪〜！
ご　ごめんなさ〜い！
（ＪＫたち）ん〜？
〓〜
やっぱ　こういうのがいいなぁ。
んっ？《な　なんか　見られてる？》
《ずっと見てる〜》
《な　なぜだ…別にうまいわけでもないし…》
はっ！《ま　まさか…。
オレが女の子だから…》
《うげぇ〜　出会い厨め。
音ゲー女子とか狙われやすそうだし…。
も　もうやだ〜》
ちょっと　君。ぎゃあ〜！
ごごご　ごめんなさい！
わた…　オレ　わた　わたし！
そういうの無理〜！
ふぇ？
ん…。
オホン　君　学校はどうしたの？
えっ　が　学校？
学校名は？あ　あの…　あのぉ…。
名前と学年は？
ああ　あの　あのぉ…。
親御さんは　どうしてるの？
あうあうあう〜！
（まひろの嗚咽）
やっぱり　外はこわいよ〜！
おお　よしよし…。
補導か〜　平日なのうっかりしてたなぁ〜。
《せっかくお出かけできるようになったのに〓
これじゃあ元の木阿弥ねぇ…》
何とかしないとなぁ…。
きゃわいい！うわあ〜！
（顔を洗う音）
ん…。
あ　枝毛。ふぇ？
ちょっと来て。
ちゃんとお手入れしないから〜。
むむぅそもそも長すぎるのが悪いんだ！
こんなんじゃなくていっそバッサリやってくれ！
ダメよ　そんなの！そこまで伸ばすの〓
どれだけ大変だと思ってるの！
え…　一晩で伸びたけど…。
うぇ…。とはいえ〓
たしかにちょっと長いかもね。えっ？
よし　美容室に行きましょう！
美容室！？
（ドアベルの音）
（らいか）いらっしゃいませ〜あっ。
あれ〜　この前来たばっかなのに早いね？
ああいえ　今日は私じゃなくて…。うえぇ…。
この子かわいくしてあげてください！
ええ…　アハハハ…。
わかりました　こちらへどうぞ。
自宅警備員には　荷が重い…。
５センチほど　カットしましょうか？
それでいい？ひゃい！
首元　キツくない？
なんでも言ってくれていいからね。
フフッ。うわぁ　あぁ…。
みはりちゃんの妹さん？
お姉ちゃんいつも来てくれててね〜。
そ　そうなんでしゅか…。
（らいか）妹さんはこういうところ初めて？
へ　へぇ…。
（らいか）中学生？エッヘ　ヘヘッ…。
（らいか）最近　寒いよね〜。あ　あ…。
（らいか）お休みの日は何してるの？
あ　ああ…。
（らいか）お友達とでかけたり？
ああああ〜。
は〜い長さこんな感じでいいかな？
やっと終わった〜。
じゃあ　軽くシャンプーしますね。
こちらへどうぞ。はぁ〜い。　まだあったか！
アハハ　せっかちさんだね〜。
〓〜
（らいか）かゆいところはないかな？
いや　ないです〜。
長いと大変だよね〜。
でも　すごくきれいな髪だよ〜。
はあぁ〜。
〓〜
《びようしつも　悪くないな…》
へっ！？あ　熱かった？
い　いえ　全然！　ぜんっぜん！
《び　美容室…　サイコー！》
ふぅ〜　さっぱり　さっぱり〜。
あとは　トリートメントだよ〜。
えっ！？
（らいか）あそこのパフェ　オススメだよ〜。
種類がいっぱいあっていっつも迷っちゃうんだ〜。
オススメは〜　ストロベリー　アフォガード　パフェか〓
ルビーチョコ　シャーベット　パフェか〓
あとは期間限定だったシャインマスカット　パフェ！
（らいか）どれもぜひ食べてほしいな〜！
うぅ…。《や　やっぱ　もう無理〜。
かくなるうえは…　寝よう…》
まひろちゃん…　まひろちゃん。
まひろちゃん　起きて　終わったよ。
んあ？
な　なんじゃこりゃあ〜！
全然　起きないからブロウついでに　セットしてもらったの。
いいよ〜　お姫様だよ〜。
（みはり／らいか）ね〜！
お姫様って…。
ん　ん…。
あれ〜　気に入った？
そ　そんなんじゃないし！
フフ〜。うぅ…。
〓〜
よかったね　かわいくなって。
お　オレは別に…。
これって　ずっとフワフワなの？
ん〜　パーマじゃないしね〜。
髪質にもよるけどすぐ取れちゃうかも。
ん…。
自分でやるっていう手もあるけど　難しいし…。
毎回お店に頼むと維持費がちょっとキツいかな…。
ん…。
た　たか…。
（ノック）
ほ〜い。
は〜いはい。　なんだよ〓
いつもは勝手に入ってくるくせに〜。
うぼぁ〜。ええぇ〜！？
な　ななな　なに　なに〜！？
あ　あ…　うぁあ　た　助けて〜！
ううぅ　ううう…。
うぼぁ〜！ぴえぇ〜！
フフッ　アハハハ！　アハハ！えっ？
仮装よ　仮装！
ウフフ。
今日は　ハロウィンだし。
う　んんん…。
くっ　くだらんイベントで浮かれやがって！
オレはそういうのが一番嫌いなんだ！
え〜　今からかえでのおうちで　パーティーなのに。
へ…。
じゃあ　お兄ちゃんはお留守番ね。
あ　う　うぅ…。どうするの〜？
（玄関チャイム）
と　と　ととと　と　トリックオア　トリート…。
わお。
（かえで）ぎゃあ〜！
かわいい〜！ううぅ。ワハハハ！
（かえで）ああ〜　フフフ！うはぁ　ハロウィン　サイコー。
まひろちゃんったらノリノリじゃ〜ん。
あれ？
みんな普段着？（もみじ）えっ？
今日は仮装パーティーだって聞いてたのに…　ねっ？
あっ！　だまされた〜！
はずかしい〜。
いいじゃん　似合ってるし。ありゃりゃ。
（かえで）そういうみはりは何のコスプレ？
あ…　普段着ですが…。アハハ　知ってる。
や〜い　言われてやんの〜！んん…。
そんじゃ　お姉ちゃんたち料理の準備するから〓
２人はしばらく遊んでて。（まひろ／もみじ）は〜い！
どうしようか〜？とりあえず着替えたい。
ん〜　じゃあ　何か貸したげる。
私の部屋に行こ？
へ　部屋に？うん！
え　いいのかな〜　そのぉ…。
も〜　遠慮しないでよ〜。おっとっと…。
よその女の子の…。
（もみじ）あの〜　あんまりかわいいのないんだけど…。
ありがとう〜！
しかし　惜しいな〜。何が？
かえでちゃんの仮装見たかったな〜。
ああ〜　お姉ちゃんスタイルいいもんね〜。
〓かえで：ぼよん！　ぷりん！
わ〜お！〓
あ…　それに引き換え…。
んっ！も　もみじもこれからだって〜。
姉妹なんだしさ！
お姉ちゃんに吸われてる気がする…。
ええぇ！？　まさか…。
まひろちゃんはいいよねそこそこあるし。へっ！？
あ　あるか？
そういやみはりも決して小さくないし〓
つまりオレにもさらなる可能性が…。
って　なに期待してるんだ！？んっ…。
どうしたの？　大丈夫？
《ま　まずい！最近流されすぎてるぞ！
オレは男だ！　スケベ心を取り戻せ！》
ああ　うううう〜！
ねえ　もむと　おっきくなるってホントかな。えっ？
どうなの？え　ええぇ〜。
あ　いや　変な意味じゃなくて！
あ　うん…。
（まひろ／もみじ）あ…。
２人とも〜お皿並べるの手伝って〜！
んっ？
わあ〜　かぼちゃ祭り？
うぇ　かぼちゃ　ちょっと苦手…。
（かえで）まぁまぁ試しに食べてみてよ。ん…。
はむ…。
おいしい！
さすが　かえでちゃん！ヘヘ〜　でしょ〜！
私も作ったんですけど…。
それ何〜？
かぼちゃと鶏肉のマスタード炒め。
ん…　あむっ。
んっ　へぇ　意外といける！
あむっ。意外と〜？
（もみじ）うんうん　だよね〜！
すっごくおいしいよ〜。
もみじちゃんは　いい子ね〜。
ンフフッ…。
んっ？　どうしたの？
大勢で晩ごはん久しぶりだなって。
ああ　ご両親ずっと海外だもんねぇ。
お兄さんはたまに帰ってこないの？
んぶ…。い　いきなり何の話？
遠くの大学に通ってるってこの間　まひろちゃんが。
あばばば…。
あ　ああ〜！あ　ああ〜　そうそう大学！
毎日　勉強で忙しいみたいでさ〜。
アタシは　会ったことないんだよな〜。
みはり　中学のころよくお兄さんの話　してたもんね。
えっ！？そ　そうだっけ？
それよりさ　ええ〜っと…。
ああ　旅行！今度みんなで旅行しない？
（かえで）別にいいけどどのあたり？
（もみじ）冬なら　スキー行きたいな〜。
スキー？　無理無理無理！
どうせなら　暖かい南の島の〓
クーラーの効いたホテルの中でのんびりと〜！
わあ　ある意味ぜいたくだね！
南の島は交通費がな…。
近場で温泉とか　どうかな〜。
温泉か〜　温泉はいいな〜。でしょ〜。うんうん〜。
（もみじ）まひろちゃんと行くの楽しみだな〜。
はあ…。
はあ〜　食った食った〜うまかった〜。
もう　ゲンキンなんだから〜。
ところでさっきの話さ〜。
えっ　あれは　その…。
まったく　どんな陰口たたかれてたんだか〜。
今さら　別にいいけどさ〜。
陰口なんて…。
んっ　なんか言った？
なんでもないです！
フフ〜。
もう〜！んっ？
相変わらず昼間からゴロゴロと。
どうせなら　お外で遊びなさい！
お前は　お母さんか！
うかつに外に出て〓
また補導員に捕まったらどうする！
うぇ…。
いや〜　つらいわ〜。
家の中で遊ぶの　つらいわ〜。
はあ〜。《最近　お出かけも増えてきて〓
少しは　マシになったけど…。
このままじゃ　どこまで行ってもごくつぶしね…。
こうなったら　いよいよあれを実行に移すしかないかしら。
はてさて…》
んっ？（ドアチャイム）
あら…。
まひろちゃん？　うん　いるよ！
んっ？　もしかして　もみじかな…。
よっと…。
なんか用〜？まひろちゃ〜ん！
もみ…　んっ？
（あさひ）ヒヒ〜。
（みよ）フフッ。