（ルーシー）マツリ氏。　マツリ氏がたまにやってる　そのアプリゲーム〓
『スイッチＯＮ陽師！』のやつっすよね？（祭里）えっ　ルー　知ってんの？
当たり前っす。結城才培先生の漫画は〓
デビュー作からコンプしてるっす。
もちろん電子版も抜かりなく。
マジ！？　１００冊以上あるだろ　たしか。
内容も　ほぼ男向けだと思うけど。
青年誌向けに過激なのも描いてたりしてたろ　あの人。
エログロ歓迎！　おもしろさに性別は関係ないっす！
まぁ　確かに「スイＯＮ」おもしれえもんな。
っつか　女子で　「スイＯＮ」わかる人初めてっす。
俺もだぜ！　やるな　ルー。
《すず：へ〜　祭里ルーと趣味合うんだ。
フフッちゃんと仲よくしてるじゃん》
（弥生）お〜い　みんなそろそろ行かねえ？
次　体育だよん。
あっ　そうっすね。ついつい話に夢中になってたっす。
（弥生）おっと。えっ。
逃がさないよ〜　祭里。
いつも体育のときはいつの間にか着替えてるけど〓
今日は一緒に着替えるよ〜。あぁ　いや　それは…。
マツリ氏　我ら花鳥風月裸のつきあいも大事っすよ。
《はっ…　裸のつきあい…どうする　祭里！？》
＜妖。
それは不可思議にして人の眼には見えぬもの。
人にあだなす邪悪な妖を滅すべく〓
古来より　戦い続ける忍びの者たちがいる。
その名は…＞
＜祓忍＞
今日は学校の周り軽く走ったりするって。
うえ〜　たるいっす。
そうか？風が気持ちよさそうじゃん。
みんなでペース合わせて走ろう。あぁ　うん。
絶対　先に走っていっちゃダメっすよ。
わかってるって。
《ちょっと祭里　さっきの焦りはどこいっちゃったの？
まさか女子の姿なのをいいことに〓
このまま堂々と一緒に着替えるつもり？
それはダメでしょ。こっ　こうなったら…》
〓えっ！？私が…。
《盾として　みんなを守るしか…》
見るなら私だけを見なさいよ〓
う〜。《シロガネ：すずのやつ〓
あの顔は　またハレンチなことを考えているであるな。
過剰生命力ゆえのハレンチか。
ああいうやつだからこそ妖巫女なのか。
ふぅ…。　まぁ　いい。
我が輩は祭里の隙を見て封神の巻を奪い〓
本来の姿を取り戻し　すずを食う。それだけのこと。
祭里は制服のとき背中に巻物を入れているのは〓
家で確認済み。
フッ　多くの生徒がいて気が散るであろう着替え中こそ〓
好機》
先に行ってるぜ！
《隙なしか…　チクショ〜！》
ついてきてる。かわいい〜。
《なるほど　早着替え。あいつなりに考えてたんだ。
変な妄想して　私って猛烈バカ！》
（ルーシー）見たっすか？　スズ氏。
マツリ氏のおなか。なっ　何！？
《まさか見えたの！？
あの性転紋妖のつけたものだから〓
普通の人には見えないって祭里　言ってたのに！》
かわいいおへそ。（シャッター音）
撮らせてもらおうと思ったのに行っちゃったっす。
っていうか　更衣室でスマホ　ダメ！ふぅ…。
ん？　なんか撮れちゃってるっす。
なんすかね？　巻物みたいな…。えっ？
《封神の巻　どう説明したら…》
（祭里）あぁ　俺んち忍者の末えいだから〓
これ　秘伝の巻物。　家宝だから身につけて守ってんだ。
アハハハ！（ルーシー）合点がいったっす。
（弥生）そういう設定か〜見抜けなかった。
《やるじゃん　祭里。
祓忍として妖を封じた巻物なんて言えないもんね。
信じてもらえるわけないし》
〓あの子　お化けが見えるって。ウソばっかり。
大丈夫だよ　すずお化けなんていないんだから〓
《見えない人には何も言えないもんね》
すず？
（荒い息遣い）
《すずのやつ　気にしてんのかな。
友達にウソついちまってるってこと》
（荒い息遣い）
ペース乱すの反則っす！
《すげえ…》
《なっ…　大迫力》
《こいつら　俺の胸　見てやがんな。視線がバレバレだっつうの。
わかんねえと思ってんのか男子め。
って　あれ？　俺も男子か。
う〜む　ここは一つビシッと　かましてやるべきか》
こら…。（弥生）こら男子！
祭里を変な目で見んな！昨今は　いろいろと厳しいっす。
（２人）しっ　失礼しました！
おうおう　あっち行け！これが花鳥風月の絆っす。
フフッ。
《わかったよ　すずウソをつくのが　つらいんじゃない。
友達なのに全部話せないのがもどかしいんだな。
普通の人に妖は見えないしそれでいい。
昔は　ともかく今は　それが当たり前の世の中だ。
けど…》
《俺も　ちょっと思うよ。この２人にも〓
俺たちの世界が見えたらいいのにってさ》
よ〜し　ラストスパートだ！いっくよ〜ん。
いや　まだ半周しかしてないっす。（笑い声）
（シロガネ）ニャ〜ン。（チャイム）
はい　おやつ。　これ大好きでしょ。ニャンニャ〜ン。
じゃあ　またね〜。ニャニャ〜ン。
ふぅ…今日も　かわいさ振りまいた。
（すず）シロガネ。おう　すず　祭里。
こいつを　かばんに入れろ。今日の貢ぎ物である。
お前　もう妖やめて野良猫として生きろよ。
何？（通知音）
祓忍専用アプリの妖注意報だ。そんなのあんの？
「小美呼市　北彩高校付近に空間のゆがみを観測。
該当地区の組合員は〓
警戒されたし」。どういうこと？
たちの悪い妖が出やすくなってるから〓
気をつけろってこと。たちの悪い？
（ルーシー）マツリ氏　スズ氏　大変っす！
今　筋森先生が校庭で筋トレやってるとこ撮ったら〓
すごいの撮れちゃったっす！
毎日３００枚は撮ってるけどこんなの初めてっす！
大興奮っす！心霊写真ってやつ？
ちょっとマジっぽいよね　怖〜。
祭里　あれ…。ああ　どう見ても…。
いや〜　これは　お宝っすよ〜。
（異魂のうめき声）
《ヤバいやつ》
あの妖　異魂だな。人間の負の残留思念の集合体。
不快である。
《たまたま写真に写したことでやつの存在を〓
ルーが呪術的にとらえた形になっちまったのか》
ルー　きっとカメラの不具合だよ。消そ？
いっ　嫌っす！二度と撮れないかもっす！
こいつはポスターにして部屋に飾るっすよ〜。
きっと宇宙からの使者っす。四次元からのメッセージっす！
胸熱っす！ちょっ…。
ルーは　ああ言ってるけどお化けにしか見えないよ〜。
私　今日　怖くて寝れないかも。
《クソ…　異魂は人間への外的な攻撃力はねえが〓
憑依するタイプ。このまま放置したら〓
ルーの内側から魄を　じわじわ吸い取って〓
成長していくぞ》
なんとか追い出して祓わねえと…。
（すず）どうする？　祭里。
う〜ん…。　あっ！
ルー！俺　ルーの漫画コレクション見てえな。
わっ　私も！久々に家に遊びに行きたいな〜。
いきなりっすね。いいじゃん　いいじゃん！
どうせならさ今晩パジャマパーティーやろうよ〜。
それなら怖くないし！（すず／祭里／弥生）うん！
うん…　いいっすね。
どうせ　あしたは休みだし。
マツリ氏は初めてっすよね。（異魂のうめき声）
うち　広いからみんなで　お風呂も入れるっすよ。
（すず／祭里）みんなでお風呂！？
ハレンチな予感…。
ん〜？
や〜　みんなでお風呂楽しみ〜。
みんなで背中を流しっこしよっか。
《まずい…　まずいぞ。
祓忍として家に行くとしても風呂は　まずいだろ》
（ルーシー）あっ　迎え来たっす。
（祭里）って　長〜い！
（すず）ルーって結構お嬢様なんだよね。
おぉ…　これが車の中なんて。
最初は　そうなるよな。
飲むっすか？飲む！
《はしゃぎすぎである。
ぬっ！》（カラスの鳴き声）
祭里。異魂を祓うには〓
憑依された人間が寝たあとが好都合なんだ。
だから　それまでは待つしかねえんだよ。
一応　信じますけど。一応ってなんだよ。
やっぱ　２人仲いいな〜。っすね。
ごゆっくり　お嬢様方。
（祭里）うっわ！露天風呂あんじゃん！
（ルーシー）ジャパニーズ温泉好きの父上こだわりっす。
じゃ　入ろっか。
いや　展開早すぎだろ！
でっけえお屋敷とか執事とか〓
リアクションさせる暇もなくまず風呂かよ！
そういうのは　もういいっしょ。うっ…。
先に　お風呂入ったほうがあとで　のんびりできるっすよ〓
マツリ氏。
《けど　やっぱり女子と一緒に入るわけには…》
おっ　俺は　あとでいいかな。
《なんかあったら祭里を呼びに行くからね》
逃がさないよん　祭里。うっ…。
ここまで来て恥ずかしがってどうすんの。
今度は正真正銘の裸のつきあいっす。
花鳥風月の親睦を深めるっす。
《ヤヨルーの目　執念が…》
（弥生）ほ〜ら脱いじゃえ　脱いじゃえ〜。
（ルーシー）これもポイっす。（祭里）あっ　こら　やめっ…。
ふんどしってこんなになってたんだ。
あ〜　もう！わかったから自分で脱がせろ！
祭里　早っ！ちゃんと全部洗った？
洗ったっつの！
祭里〓
絶対　女子のほう見ちゃダメだからね。
わっ　わかってる！
〓〜
まだ祓えないんだよね　ルーのあれ。
準備が必要なんだ　今はできねえ。
《まさか　こんな形で　また〓
祭里とお風呂に入るなんて》
お〜　家宝の巻物だっけ？　それ。
あっ！祭里　見ちゃダメ！
（異魂のうめき声）
おお？《すず：ちょうど隠れてる》
《祭里：っつうか　ヤバい。
成長してやがる！》アハハ！　もう何してんの？
仲いいっすね　お二人。
（２人）へっ？
（２人）うわっ！ののの　のぼせるから出る！
まっ　祭里　今のは不可抗力で！
《すず　恐ろしい子！
今度こそ巻物を狙うチャンスだったのに〓
あっけにとられたである。
それにしても不快極まりない姿よ。
だが　妖力を封印された今の我が輩では〓
あの程度の異魂すら狩ることができんとは。
口惜しい》
ふぅ…。　うぅ…。
ルー！大丈夫！？
へ　平気っす…ちょっと　めまいが。
《クソ　これ以上　体力を使わせないようにしねえと》
風呂から出て今日は早めに休んだほうがいい。
えっ　でも　マツリ氏に漫画コレクション見せないと…。
そんなの元気になってからでいいって！
ルーの体のほうが大事だ！
かっけえっすね…。
ルー！（弥生）ちょっと　しっかり！
（すず）家の人に知らせなきゃ！
《ルーシー：せっかくマツリ氏に見せようと思ったのに〓
ルーのコレクション。
あれ？　ここは…。
ここ　ルーの書庫っす。
そうだ　マツリ氏に見せるつもりだったっす〓
ここの宝物たち》
マツリ氏ならいろいろわかってくれそう。
あれ？　そういえばみんなは　どこ行ったっすかね。
えっ？（異魂のうなり声）
（異魂のうなり声）
うわっ！
うっ…。
ルー　苦しそう。
私　家の人にスポドリとかないか聞いてくる。
お願い。（ドアの開閉音）
祭里。うん。
着装。
もう少しの辛抱だ　ルー。
（異魂）お前のおかげ…大きくなった…。
お前の命…　うまい！
もっと　よこせ！
えっ　誰っすか？
（異魂の悲鳴）
（異魂の叫び声）
あれ？　その風車　マツリ氏の…。
えっ　なんすか？
これを口にくわえろってことっすか？
あぁ…。
《風車に魂力を込めるのに時間　食っちまった》
待ってろ　ルー　俺の風で今　そいつを吸い出してやっから。
祓忍法　不浄吸扇！
（異魂の叫び声）
〓〜
ハァ！（異魂の叫び声）
追い払って…　くれた？
あの…。
（弥生）いや〜　よかったよ。
一晩寝たら顔色も元どおりじゃん。
ルー？変な夢　見たっす。
謎の忍者少年がお化けをやっつける夢。
ハハッ　なんじゃそりゃ。
《風車に込めた俺の魂力が体に少し入り込んだからだな。
俺の心の形は男のままってことか》
はぁ…どこかで見た気はするんすけど〓
誰なんだろう…。かっこよかったっすね。
どうせ　昔見た漫画のキャラかなんかじゃないの？
そんなんじゃねえっす。でも　お化けは〓
あの写真に写ってたやつな気がするっす！
あっ！　お化け　消えてるっす！
（弥生）ホントだ！これじゃ　ただの筋森先生じゃん。
やっぱ画像がバグってただけじゃね？
く〜　残念っす。まぁ　いいっす。
マツリ氏のいい顔撮れたし。んっ？
行きのリムジンのときじゃねえか！
（ルーシー）アガりすぎてよだれ出てるのが最高っす。
ちょっ　消せ！
めっちゃおもしろいじゃん送って！
私も欲しい！送信っす。
あ〜　やめろ！
やっぱ　これ最高だわ。全っ然おもしろくない！
《かわいい》
ハレンチ顔やめんか。（通知音）
フフッ。
ルー。
また今度　パジャマパーティー　リベンジだね。
賛成！
（ドンパ）妖巫女？
ん〜　よくわかんねえな。
（ドンパ）けど　妖が見えるすずって人間のことなら〓
よく知ってるっパ。昔は　しょっちゅう遊んでたっパ。
（画楽）へぇ　今は違うのかい？
一緒にいた祭里ってオスがすずに近づくなって言いだしてな。
人間っつうのは身勝手っパ。
なるほどね。
いろいろ聞かせてくれてありがとう。
これ　君の絵。お近づきの印にどうぞ。
んっ？
リアルすぎてキモいっパ。
質感にこだわったのに！ところでお前　誰っパ？
この辺りじゃ見かけねえ顔だっパ。
あぁ…。