（すず）ふ〜ん。　じゃあその二ノ曲先輩って人は〓
シロガネのこと　納得してくれたわけ？
（祭里）保留だってよ。もし　悪さするようなら〓
すぐに祓うってことじゃねぇかな。
そっか。　シロガネに〓
いい子にしとくよう言っとかなきゃ。
いい子って…　妖だからな。
っていうか　祓忍って祭里と〓
祭里のおじいちゃん以外にもいたんだね。
一人きりなわけねぇっつの。
まぁ　この辺だとうちと先輩んとこぐらいだけど。
ふ〜ん…。　考えてみたら私何も知らないよね　祓忍のこと。
そんなの　別にすずが知ってる必要ねぇだろ。
まぁ　そうだけど。あっ　バス来た。
《すず：妖のこととか祓いのこととか〓
ちゃんと教えてくれたら〓
私だって　もっと役に立てるかもしれないのに》
（クラクション）
（宗牙）あれが花奏すず…妖巫女か。
＜妖。
それは不可思議にして人の眼には見えぬもの。
人にあだなす邪悪な妖を滅すべく〓
古来より　戦い続ける忍びの者たちがいる。
その名は…＞
＜祓忍＞
（息遣い）
シズオさん！
（シーズー男）くぅ〜ん。
（弥生）いや〜　最近このドラマハマっててさ〜！
イケメンの彼氏が呪いでシーズー犬にされちゃうの！
へっ　へぇ…　変わったドラマだね。（ルーシー）なるほど〜。
あわよくばケモナーも取り込もうっていう野心作っすね〜。
脚本しだいでは　いけるかもっす。
（弥生）これが普通におもしろいんだって〜！
ねぇねぇ　祭里も見てみて！
うわっ！あっ！
うわ〜！うわ！
ヤヨ！？
（シャッター音）
わりぃ　祭里！　かっ　かっけぇねまさかの　ふんどし派とは。
あんましベタベタされるの好きじゃねぇ。
えっ　いや今のは　わざとじゃなくって…。
ヤッベ！　祭里に嫌われた！どうしよう　すず〜！
たぶんビックリしただけだから…。（シャッター音）
《すず：ヤヨのこと　苦手って言ってたもんな〜　祭里》
〓〜
ねぇ　祭里　もう少しヤヨと仲よくできない？
なんで？　仲よくしてるだろ。
そうかな〜。祭里　ヤヨとかルーと一緒にいても〓
ほとんど会話　入ってこないじゃん。
ゲームばっかやってさ。
う〜ん　女子と何話せばいいかわかんねぇしな。
じゃあ　男子の友達とはどんな会話してたわけ？
男子の友達もいねぇけど。うっ　マジ？
だって　小学校のころはすずや妖と遊んでたし〓
中学からは祓忍の修行だろ？友達　作る暇なんてねぇって。
そっか…。いいんだよ。
すずの女友達になったのは妖への警戒のためだし〓
他のやつと無理に仲よくする必要は…　あっ。
う〜ん…。
わかったよ。
（すず）ほらほら！もっとやる気　出して！
ヤヨもルーも祭里と仲よくしたいんだから！
俺なんかと仲よくしてもいいことねぇと思うけどな…。
あっ！　祭里　すず！見てみて！
こいつ　校内に住み着いた野良猫みたいなんだけど〓
めっちゃかわいくな〜い！？
この肉感…　猫というよりもはや新種のＵＭＡっす。
（シロガネ）ニャーン。　ゴロゴロゴロ…。
あれ…　あの顔　どこかで…。
ほらほら！　かわいいでしょ！祭里も　なでてやって〜！
ゴロニャーン。やだ！
そんなこと言わずに！絶対　やだ！
やっぱあたし　超嫌われてる〜！
あっ　あいつ犬派だから。（シャッター音）
（シロガネ）よく我が輩とわかったであるな。
どこにでもいる　ただの猫に変化しているのに。
どこにでもいるかこんな猫だるま！
でも　確かに妖らしい特徴　なくなってるよ。
耳とか尻尾とか。
変化すると普通の人でもシロガネの姿が見えるの？
（シロガネ）うむ。人間の鈍い認識力に合わせて〓
現世のものに姿を変えるのが変化の術である。
人間となれ合うのは主義に反するが〓
校内に　もう一人　祓忍がいるのがわかったからな。
誰でも見える　かわいい猫として〓
校内で認知されたほうが安全である！
これぞ圧倒的防衛術。
お〜。（拍手）
生き残ることに関してホント　プライドねぇよな　妖の王。
というわけで　校内の他の生徒にもかわいさアピールしてくる。
（祭里）おい　待てよ！勝手な行動は…。
いいじゃん。　理由はどうあれ〓
人と仲よくするのはいいことだよ。
頑張って　シロガネ。
ふん！　ところでお前は本当にトンチンカンだな　風巻祭里。
はぁ！？　いきなりなんだ　てめぇ！
お前に助けられた借りを返さんとすっきりせんから教えてやる。
さっき我が輩をなでていたつり目の女〓
妖に　つかれているぞ。
はっ！
てぇ！　ち〜！
な〜んか　よく転ぶな〜。かっこわりぃ。
大丈夫っすか？午後だけで４回目っすよ。
ヘヘヘ…　注意力散漫かなぁ。
ねぇ　ルー。
祭里の胸　もみまくったのまずかったかな？
そうっすねぇ…。
知り合ったばっかでこんな調子こかれたら〓
ルーなら訴えるっす。
う〜！次　祭里に会ったら謝るわ！
それがいいっす。
ヤヨって妖が見えないのに…。
だからこそ　一般人は　つかれる。病気もらうようなもんだ。
風車も反応しねぇ弱い妖なんてその辺に　いくらでもいるからな。
弱いなら安全？
性質しだい。だから　確かめねぇと。
《祭里：俺が　もっと注意してれば気付けたかもしれねぇのに…。
シロガネに教えられるなんて…》
あっ。（ルーシー）マツリ氏たち　いないっすね。
いざとなると会えないもんだな。（すず）どうする？
（祭里）こいつは護符を燃やして作った灰だ。
姿を隠してるなら…風で　あぶりだす。
祓忍法…　灰風。
あっ　ヤヨの足元何か形が浮かび上がって…。
あっ　祭里！あのさ　言いたかったことが…。
えっ　はっ！
（すず／ルーシー）あっ！（すず）ヤヨ！
えっ？
すっげ…　マツリ氏　忍者っす！（シャッター音）
ふぅ…。
君がやったの？いたずらしちゃダメ。
（とっくり転がし）きゅう…。
ハハハ…　ごめん　祭里また密着しちゃった。
あっ　なんで　ヤヨが謝るんだよ。
わざと　こけたわけじゃねぇだろ。
（弥生）いや　だってさ…。
俺こそ　わりぃ。なんか冷たかったよな。
友達になったのに。へっ？
（祭里）俺　今まであんま友達いなくてさ。
スマホに登録してんのもじいちゃんだけだったし…。
わかんねんだよ友達同士の距離感っつうの？
だから…　えっと…。
俺だってできればもっと仲よくできたら〓
うれしい…　かな。
はっ。
うん！　あたしも　そうしたい！
ルーもしたいっす！
《すず：祭里…》
今　メッセ送ったから！登録しといてね　祭里。
おっ　おう…。
っていうか　これ　４人でグループ作ったほうが早くないっすか？
それもそうだね。グループ名　どうする？
（弥生）花奏すず　鳥羽弥生風巻祭里　月丘ルーシー。
あっ　これ　花鳥風月でよくね？
（すず／祭里／ルーシー）異議な〜し！
（祭里）なっ！　友達ってそんなの送るのか？
（弥生）アハハ…さすがに　それはないって。
でも　ちょっと　とびきりの肌色気になるな〜。
（筋森）お〜　ラブリー！ニャアー！
お〜！ニャアー！
（太鼓）
（金属音）
よっ！　はっ！
えっさ　ほいさ！　よっ　はっ！（太鼓）
何　この儀式…。
（清弦）おそろしの儀。もう人里で悪さをせぬよう〓
脅かしてから山に帰すんだヨ。
祓いを生業とする者の多くは〓
妖すべてを罪とは思っちゃいないヨ　すずちゃん。
やおよろずの神という言葉があるように〓
自然や動植物　人の営みや想念…。
妖は　現世の至る所から生まれいでる思念体。
それいけ〜！　もう来るなよ！（とっくり転がし）きゅ〜！
（清弦）よほど悪質でないかぎりは滅さずに追い祓う。
これもまた　祓いなのサ。
ふん　人間の基準だろうが。
《すず：そういう大事なことも話してくれないんだ　祭里…。
私を妖の世界から遠ざけるためなんだろうけど…》
シズオさん！
くぅ〜ん。
というわけで昨日　ついにヒロインのキスで〓
シーズー犬から元のイケメンに戻ったの〜！
そっ　そうなんだ…。
わりとありがちなオチだったっすね。
こういうのは　ありがちでいいの。それが一番ロマンチックなんだから。
ねっ　祭里も憧れるよねこういうの。
いや　ダメだろ。えっ。
やっぱありがちすぎ？じゃなくて。
結婚前の男女がキスとかありえねぇ。
そこ！？真面目か！
でも　犬のままじゃ婚姻届が受理されないかもっすよ。
なら　一生シーズー犬で耐え忍ぶのが男だぜ。
ハハハハ…　祭里　男に厳しい〜！
《すず：ヤヨルーと話すのに〓
慣れてきたみたいでよかったけど〓
な〜んか恋愛観　こじらせてない？
私を守ってくれるのも祓忍の義務とか思ってそう…》
あっ。（ポ之助）風巻殿！
《すず：妖？》ワタクシ　二ノ曲ポ之助。
二ノ曲宗牙様に仕える式鬼でございますポ。
主様からの伝言ですポ。「祓忍として話がある。
装束に着替えて　即！　校庭に来い。
あっ　一人でだぞ！」とのことですポ。
行ってくる。　これ頼んだ。（すず）うっ　うん…。
《すず：二ノ曲先輩…またシロガネのことで何か？》
職人の技術の結晶この祓忍装束には〓
人に認識されなくなる術式が組み込まれている。
妖と同じように。
だが妖巫女　花奏すずには見えるらしいな。
なんだよ　先輩。　今度はシロガネじゃなくて　すずの話か？
同業のよしみで警告しておこうと思ってな。
話してやれ　ポ之助。
かしこまりました　主様。
ワタクシ　主様のため　日々　情報収集に励んでおりますポ。
妖のうわさも集めていまして…。
先日　ある旅の妖が酔い潰れる直前〓
こんな話をしておりましたポ。
〓現世には不思議が多い…。
なるほど　なるほど。
かつて存在した妖巫女など人にして妖であったそうな…〓
《祭里：人にして妖！？》
なんだよ　それ　どういう意味だよ。
一部の昔話では　人と妖〓
２つを兼ね備えた存在だと伝わっているらしい。
ただ生命過剰というだけではないということだ。
花奏すずは人であると同時に妖でもある。
すずが…　妖？
かわいい〜。（笑い声）
（宗牙）少なくともシロガネと同様警戒すべき存在だ。
もし　人に害を及ぼすようなら祓いの対象になる場合も…。
ポッ！
なわけねぇだろ！先輩でも怒るぞ！
可能性の話だ。冷静になれ　未熟者め。
だから　そんな可能性なんてねぇって言ってんだ！
《宗牙：ぬっ！　この感触…。
当たって…　る！？
れれれ冷静になれ　俺！
こいつの正体は男！当たってもなんということはない。
負けるな　二ノ曲宗牙！この未熟者〜！》
主様？けっ　警告はした。
そろそろチャイムが鳴るぞ。あっ　主様〜！
（チャイム）
はぁ…。
祭里　帰ろう。あぁ…。
午後　ずっと元気なかったよね。二ノ曲先輩に何か言われたの？
やっぱりシロガネを祓うことにしたとか？
んっ？　何？
すずは心配することねぇっつの。
（シロガネ）ニャー　ニャニャアー！シロガネの声？
あっ　まさか二ノ曲先輩が！？
モフらせてくれ〜！ニャニャニャ〜！
（筋森）怖がらないで〜！
よし！あしたの　すずだんご完成〜！
う〜ん！　こりゃまた味が向上してるかも！
材料のバランスで　こうも変わるか。
う〜ん　和菓子の世界も奥が深いわ〜。
《目指すはシロガネが私を食べるのを〓
諦めるレベルの極上きびだんご！》
〓うま〜い！　すず食べなくてもいいんじゃな〜い？〓
《祭里が男子に戻るために私ができるの　このくらいだし。
頑張らなきゃ！
私にできることが他にもあるならなんだって　やるのに…》
〓すずは心配することねぇっつの〓
《やっぱ話してくれないもんね》（ドアの開閉音）
すず。あっ　お母さん　何？
もしかして今日も　おだんご作ってたの？
うん！結構おいしいの　できたんだよ。
味見してみる？ってない！　また作り直しじゃん。
私の猛烈バカ〜！
（すず）はぁ…　疲れた〜。
和菓子ばっかりだと洋菓子も食べたくなるな〜。
さくら牧場クレープ　食べたい…。
《ドラマみたいに祭里の術がキスで解けるなら〓
簡単なのに…　な…。
私が…　すぐ…　に…》
（寝息）
（シロガネ）ふむ　慣れれば野良猫のふりも悪くないであるな。
女生徒が　いろんなおやつを貢いでくれる。
あのマッスル教師だけは面倒であるが…。　んっ？
《シロガネ：なんだ？》
はて　一瞬おかしな気配がしたような。
気のせいか…。
クソ…気になって集中できやしねぇ。
二ノ曲めおかしなこと言いやがって。
《祭里：すずが妖？　アホらし…。
あいつには両親だって　ちゃんといる。
何年も関わってきた俺が一番よく知ってるっつの》
〓祭里　見て！　髪切ったんだ。
祭里が邪魔そうって言うからママみたいになっちゃった。　エヘヘ…。
この子　かわいい！名前　ビル子にしよ！〓
（すず）来たよ　祭里…。
ねぇってば。
祭里。
はっ！
祭里…。えっ　すず？
《なんで　ここに　すずが？またシロガネの変化か？
いや　偽者を経験したからか　わかる…。
すずの体温　シャンプーの香り…》
私に…　任せて。
《祭里：息遣いも…　本物》
《え〜！》