（すず）はい　これ着けて　スポブラ。
これなら抵抗ないでしょ？（祭里）うっ…。
いらねえって言ってんだろ　そんなの。
（すず）だから　そのサイズでノーブラとか猛烈ないから！
（祭里）ったく…　めんどくせえな。
（すず）私より大きいから私の　お古は使えない…。
って　何？　この屈辱…。
（祭里）えっ　何？（すず）なっ…　なんでもない！
早く制服　着なさいよ！髪の毛やってあげるから！
（清弦）あ〜。
ふむ…。　朝から　あの子が祭里を迎えに来るなんて〓
何年ぶりかねえ。（祭里）くっそ〜。
なんか　ひらひらして落ち着かねえな。
んっ…　おっ！
（祭里）準備できたぜ　じいちゃん。
（清弦）こりゃまた…。（祭里）じゃっ　高校　行ってくる。
（すず）う〜む　思ったよりかわいく仕上がってビックリ。
しっかり　すずちゃんを守ってあげるんじゃぞ。
おう　任せろ。
＜妖。
それは不可思議にして人の眼には見えぬもの。
人にあだなす邪悪な妖を滅すべく〓
古来より　戦い続ける忍びの者たちがいる。
その名は…＞
＜祓忍＞
まさか　女として高校に行くことになるとはな。
校長がじいちゃんの古い知り合いで〓
なんとかなったらしいんだけどさ。
なんだよ？えっ？　あっ…。
意外と　平気なんだなって思って。
その…　そういう体になったこと。
んっ…　まっ祓忍なんかやってると〓
いろいろあるってのは聞いてたからな。
一時の我慢だろ。
中身は男のままだしさ。
そうだね。　あっ　この間みたいに〓
自分の胸もむとかもう　やめてよね。
あれは　しょうがねえって！
すずだって　急に男の体になったらじっくり観察するだろ。
えっ…　あっ…。
えっ…。
みっ　見ないし！今　にやけてなかったか？
（すず）とにかく早くシロガネを見つけて〓
術を解かなきゃね。ああ。　ったく〓
どこ行きやがった？あの猫だるま。
《あっ…　変な妖》
（祭里）見るな！あっ…　アハッ！
いっ…　いきなり何？
妖は無視する癖つけろ！えっ？
シロガネみてえに　弱く見せるのがうまいやつもいたんだ。
すず自身がどんな妖にでも警戒しねえと。
わかったろ？　自分の立場。
うん…　はむっ！う〜ん！　わかった！
《当分　甘いもの持ち歩いたほうがいいかな…》
（すず）よいしょ。（祭里）まっ　心配すんなよ。
俺のほうも今まで以上に警戒しとくから。
〓発車します。えっ？　えっ？
《なんで　そんな後ろ？
って　しかもスマホとか持ってたんかい。
知らなかったわ。
祭里が修行を始めてからなんか　距離感できちゃったな。
「連絡先　交換しよ」とか　今更だし。
見た目が女子になったからって急に仲よくはなれないよね》
（チャイム）
なぁ　あの子　結構　かわいくね？おう。
見ねえ顔だな　どこ中よ？
ちょっとハードル高そなとこがたまらんな。
（あくび）
《きっと祭里のおじいちゃんの口利きで〓
同じクラスになれたんだろうけど…。
でも…》んっ？
《ほらね。　「学校で仲よくする気ねえから」って〓
顔に書いてある》
ひっ！（弥生）妖怪太ももこすり〜。
ちょっ…　ちょっと　ヤヨ！
すべすべ〜！
やっぱ張りが違うよね　すずももは。
（すず）はっ？　ヤッ…　ヤヨ！（ルーシー）ん〜　その肉感…。
映えるっす　スズ氏。
（すず）ルー！撮ってんじゃないって。
（ルーシー）無理っす。ルーは映えハンターっすから。
《あいつら　たしかすずの中学のときからの…。
あんなに　べたついてくるのか…。
女友達って　めんどくさそ。
まぁ　俺には関係ねえけど》
《あっ！　絶対　今「俺には関係ねえけど」とか〓
思ったでしょ》んっ　何？　何？
むむ。あの子　知り合い？
えっ？おな中の子じゃないよね。
（すず）うっ　うん…。銀髪に風車のかんざし…。
か〜なりキャラ　立ってるっすね。
あっ…　小学校のときの友だ…　顔見知りってか…。
そうなんだ。　話したりしたの？えっ…。
ルーに紹介してほしいっす。
かわいい女の子　大好物っす。うん　でも　どうかな？
たしか　人づきあい好きなほうじゃないから…。
挨拶しにいこっか。えっ…。
あっ…。
《妖気の風が…　近い…》
いや〜　あの…。（扉の開く音）
《あっ…　祭里？》
んっ？　どうした？　すず。
えっと…　その…　購買部にクリームブリュレ売ってないか見てくる！
いや　ねえっしょ。んな　しゃれたもん。
購買部じゃ売ってないっす。
《すず：どうしたの？　祭里。
まさかシロガネが？》
（筋森）花奏すず！　廊下を走るな！
すいません！こらっ…　授業が始まるぞ！
（すず）わっ…　わかってま〜す！
探す手間が省けたぜ　猫だるま。
（シロガネ）我が輩の妖力を奪った封神の巻。
返してもらおうと思ってな。
（シロガネ）我が輩が本来の姿に戻ればお前にかけた性醒流転の術を〓
解くことができる。
男に戻りたいだろ？　風巻祭里。
んっ…。
んっ？けど　てめえは　まだ〓
すずを食う気だろ。ああ！
あっ…　いやいやいや…。もう　そんな気ないである　ニャハハ…。
（祭里）ウソつけ！チッ　バレたか。
バレバレすぎだろ！お前　ギボシ山の封印塔を〓
知ってるであるか？（祭里）何？
２００年ほど昔　周辺の村々を襲い〓
多くの人々を食らったある妖が〓
あそこには　封印されていてな…。
祭里…　どこ？
祭里！（シロガネ）だが！
塔の老朽化が進んでいた。
力を失った今の我が輩でもたやすく壊せるほどな。
クックックックッ…。
てめえ！さぁ　いでよ　我が下僕！
爛！
おい。あれ？
変である。　ここで登場して〓
巻物を強奪する手はずなのに。
（すず）キャー！あっ…。
あ〜！　まさかあいつ…我が輩の獲物を！
あっ…。《しまった》
（爛）うぅ…。
この娘っ子が妖巫女だべか。
うまそうな匂いだ。
ムハハ…。
こいつを食えばあの偉そうな猫に代わって〓
オラが妖の王になれるだ。
いただき！
祭里！
《あっ…》
邪魔するでねえ！
フッ！
（祭里）風巻流・祓忍法　鎌威太刀！
ぐわっ…　ぐわ〜！
《シロガネ：爛のアホめ！
この姿では　妖の王の権威も役に立たぬということか。
それにしても　爛を一撃だと？》
ハァ　ハァ…。あっ…　ありがとう　祭里。
また助けてもらっちゃった…。
《女の子なのに…猛烈かっこいいじゃん》
わりぃ　すず。えっ？
（祭里）考えが甘かった。
シロガネだけ警戒すればいいと思っていたけど〓
まさか　こんなパターンがあるとはな。うっ…　うん？
だから　頼みがある。んっ？
こうなったら　これしかねえ！
（弥生）うへへへ…。よかったよ。
早速　紹介してもらえて。
お近づきになりたいと思ってたっす。
おっ…　おう…。私　鳥羽弥生。　ヤヨでいいよ〜ん。
月丘ルーシーっす。ルーと呼んでくださいっす。
ヤヨルーか。俺は風巻祭里。　祭里でいいよ。
俺っ子！　キタコレ！　しかも巨乳！
このギャップ！銀髪に風車だけじゃなく〓
首には　チョーカーまで。マツリ氏！
映える属性　盛り盛りっす！
映える？　盛り盛り？
《祭里があんなこと言うなんて…》
〓俺を　すずの女友達にしてくれ。
そうすりゃあもっと近くで守れるからな〓
《すず：いいのかな…。
祭里は男の子なのに…。
でも…》（バスのクラクション）
《すず：ちょっとうれしかったりして》
近くね？普通。
女友達ならこのほうが自然でしょ。
うっ…。（すず）連絡先　登録しといたよ。
「女友達」だからね！
おっ…　おう…。みんなの前じゃ〓
ちゃんと女子やってやるよ。
《すずを守るためだ》
フフッ…。
《風巻祭里…。
思いのほか　手ごわい》
だが　次の手なら　もう考えてあるグフフフフ…。
（清弦）なるほど。シロガネが　そんなことをね。
まぁ　昔から圧倒的に強いようで〓
どこか隙のあるおもしろいやつだったけどね。
なぁ　じいちゃんとシロガネってどういう因縁なんだ？
よく知ってんだよな？ふむ…。
やつとは　若いころ十数年にわたって〓
戦ってきた仲だよ。
かつては神社に　まつられるほどに〓
恐れ敬われた妖だったが…。
ある時期から　なぜか荒ぶるようになってねぇ。
その後　人と関わることをやめたと聞いたが〓
まさかすずちゃんを狙うようになるとは。
妖巫女ってそんなに　うまいものなのか？
うむ…。　おそらくすずちゃんの生命力…。
魄の量が　我々の想像以上に成長しているのだろうね。
えっ？　コンとハク？
（祭里）ああ。　魂は心のエネルギーで〓
魄は体のエネルギー。
人間っつうのは　この２つが合わさってできているんだ。
うっ…　うん…。（祭里）その魄の気が〓
桁外れな珍しい人間が妖巫女なんだ。
妖が食えば　ものすげえ力が得られるんだってよ。
だから　シロガネも昨日の爛ってやつもすずを狙ったんだ。
よくわかんないけど〓
私は　超ハイカロリーの〓
悪魔的限定スイーツってこと？
なんで　うれしそうなんだ？
（すず）ンフフフ！（祭里）「ンフフ」じゃない！
気をつけろって話だからな。ンフフ！
ったく　すずのやつ緊張感がなくて困るぜ。
うっ…。
知ってっか？　風巻祭里　Ａ組の。
ああ　俺っ子？　結構かわいいよな。派手だけど。
Ａ組ならルーシーちゃんでしょ。どう見ても。
う〜　もれる…。あっ…。
（２人）げげっ！（祭里）もれる…。
もれる〜！
やっべえ。　あれ？　あれ？
《はっ！
やっべ…》おっ…　おっ…。
またか！　風巻祭里！
ここは　男子トイレだと何度言えば　わかるのかね！
（祭里）あっ　いてて…。先生　うっかりだよ　うっかり。
アハハハハ！　うっかり男子トイレとかキャラ付け徹底してんね！
ネタのために　体を張る覚悟…。
尊敬するっす　マツリ氏！
《バカ…》（弥生）いいね〜。
はぁ…。
フッ…。
（祭里）は〜！
（清弦）ホッホッホッ。
妖と戦うよりよっぽど　しんどそうだねぇ。
べっ…　別に…なんてことねえよ。
その意気やよし。　さてと寄り合いに行ってくるよ。
祭里の入学で骨を折ってもらったこと〓
改めて礼をせねばならんしね。おう　腰　気をつけてな。
うむ。
う〜　風呂でも入るか…。
あっ…。
（祭里）あ〜　もう！　いてっ！
はぁ…　疲れた…。
《女子やるって　結構　大変だな…。
すずにも　あれこれ言われるし…》
（ざわめき）
〓ちょっと　祭里！んっ？
足開きすぎ！あっ　はい…。
階段では　スカート気にして！はっ…　はい。
（すず）胸のボタン　ちゃんと留めて。あっ…　おう…〓
《まっ…自分で思うのもなんだけど〓
結構　いい体してるもんな…。
少しは気をつけたほうがいいのかも…。
むっ？》
ふむふむ。なるほど　なるほど。
《うっ…》（すず）祭里。
《げっ！》
すず！　おっ　お前な〓
夜は妖が活発なんだぞ？気軽に出歩くなよ！
いくら家が近えからって。
おい　どうしたんだよ　すず。
心配になってさ。シロガネの力を封じた巻物。
あいつ　きっとまた　あれを狙ってくるでしょ？
（祭里）だろうな。気にすんなよ。
だから　あれ以来　俺が肌身離さず懐に入れてんだ。
あいつが来たら返り討ちにしてやるさ。
今だって　ほら風呂にまで持ち込んで〓
守ってんだぜ　めんどくせえけど。
（シロガネ）ほう…　そこにあったか。あっ…。
にゃっ！うわっ！　妖気の煙！
封神の巻が！
にゃ〜！シッ…　シロガネ。
ニャハハハ！　バカめ。
花奏すずの姿に惑わされ妖気探知を怠るとは！
頭に巻物　乗せやがってタヌキか　てめえ！
弱体化しても変化の術くらいはできるのである！
にゃっ！封神の巻はいただいたぞ！
風巻祭里！くっ…。
《人間のおなごが裸のままで追っては来れまい！
今のうちに封印を解き元の姿に！　んっ！》
何！？
なんとハレンチなっ！
《そうか…　心は男だ　あいつ。全裸上等というのか…》
しかし　人としてそれは　どうなんだ？
風巻祭里！
着装。
祓忍装束。
にゃにゃにゃにゃ！
それ　そういう　アイテム？祓い業界なめんな！
日々　職人がいろんなもん開発してんだよ！
祓忍具！
風魔手裏剣！
ぐにににに…。
（シロガネ）にゃお〜！
あっ…。
はぁ…。　ふぅ…。
ありなのかな…女の子同士って…。
《あのときの祭里かっこよかった…。
もし　男子に戻れなくても祭里ならいけちゃう？　私。
いやいやいや…受け入れて　どうする！
祭里は　なりたくて女子になったんじゃないし。
でも　どうしたら…》（物音）
あっ…。（シロガネ）放せ！　放さんか！
ったく　やっと捕まえたぜ。
う〜　動物虐待！こんなかわいい生き物を殺す気か。
（祭里）何が　かわいいだ。妖の王だろ。
じゃあ　覚悟しろよ。
風に散らせてやる。（すず）祭里〜！
すず。妖巫女！
相変わらずうまそうな…　じゅるり…。
余裕あんな　お前。
シロガネを祓っちゃダメだよ　祭里。えっ？
シロガネがいなくなったら〓
祭里にかかった術が解けなくなるかも！
あっ…。だからダメ！
なっ…。《チャンス！
この危機を我が輩の圧倒的生存術で乗り切る！》
あっ…。にゃ〜お！
ごろにゃ〜ん…。あっ　てめえ！　プライドねえのか〓
妖の王！ふん　娘の言うとおりである。
我が輩を消せば術は呪いとなり〓
お前は一生　おなごのままだぞ。
あっ…。
（祭里）すず　どけよ。えっ？
祓うしかねえ。祭里　でも…。
あっ…。
祭里！
《圧倒的生存術　失敗…。
くっ…　こやつ　本気である…》
しかたねえよ。　たとえ一生　女のままだとしても…。
あっ…。人に害をなす妖は…。
祓うのが俺の役目だ！
くっ！
なっ…。
おぉ…。
すっ…　すず？
まっ…　祭里。
簡単に受け入れないでよ！
私のせいで女の子になっちゃったんだもん。
祭里が一生　男子に戻れないなんて私が納得できないよ！
んっ…。だからって〓
どうしたらいいのかわからないけどさ。
《祓忍としてじゃなく女友達の風巻祭里なら〓
こんなとき…》
はぁ…　ったく。
相変わらず　我がままだな。
昔から言い出したら聞きゃしねえもんな　すずは。
じゃあ…。だからって〓
このまま　こいつを放すってわけにもいかねえ。
でも…。よし　わかった。
シロガネ今日から　お前を　うちで飼う！
お〜！ひ〜！