（すず）こんにちは。
んっ…　あら！
すずちゃん　いらっしゃい！
（すず）搾りたてミルクのクレープください。
は〜い。
ちなみに　限定のもあるけど？
えっ？
うわぁ！　限定…　おいしそう〜！
でもいつものやつも食べたいし…。
サービスで割引きするわよ。
じゃあ　両方で！は〜い。
ウフフ！ホント　よく食べるわね！
クレープなら　毎日食べられます！（シロガネ）ほう…　あの娘は…。
＜妖。
それは不可思議にして人の眼には見えぬもの＞
＜　この人の世のそこかしこ。
あまたうごめく　それらの中には〓
人にあだなすやからもあるという＞
＜　そんな邪悪な妖を滅すべく〓
古来より　戦い続ける忍びの者たちがいる。
その名は…。
祓忍＞
ん〜！
おいし〜！　幸せ〜！
はむっ…　ん〜！
エヘヘ…　次のもいっちゃおっ！
はむっ！（シロガネ）うむ　間違いない。
見れば見るほど　あの娘…。
めっちゃ食べたい…。
邪魔するものはない…。
今のうちに…。
にゃわっ！　何やつ？
にゃわわっ！
にゃっ！　にゃにゃ！　にゃ〜！
（祭里）祓忍　風巻祭里だ。
祓忍？　しかも　風巻家だと？
よっと！放さんかっ！
我が輩は　シロガネであるぞ！知るか！
悪さをする妖は祓うのが　うちの家業でな。
祓忍のくせにこの世に４００年生きる〓
我が輩を知らんとは！
死にたいらしいな　小僧。
おお　そのナリで好戦的だな　猫だるま。
いいぜ　かかってきやがれ！あっ？
おう　どうしたどうした？そんなんじゃ　全然　死なねえぞ？
（すず）祭里！えっ？
何してんの？　祭里。
こんな　かわいい子をいじめるなんて。
すず…。
はぁ…　あのな　猫っぽいけどそれ　妖だぜ。
俺らにしか見えねえやつだ。
そのくらい雰囲気で　わかるよ！
物陰から　すずを変な目で見てた。
妖気は　弱えが怪しいぞ　こいつ。妖って　だいたい怪しいじゃん。
にゃ〜ん！
（すず）こんな　おびえてるし…。もう大丈夫だよ。
ごめんね。おいしそうなマシュマロちゃん。
せっかく遊びに来てくれたのにね。ごろにゃ〜ん。
あっ…。
さっ　行こっか。あっ！　おっ　おい！
《速い…》待てよ　すず。
あっ…。いつも言ってんだろ。
妖とは　関わるな。
見えるからって　本来　人が干渉すべきものじゃねえんだ。
お前は無害なやつしか知らねえから…。
あっ…。　すず　お前…。
なっ…　何？
こんなに足太かったか？
まっ…　まさかもう…妖から呪いを…。
グハッ…。猛烈バカ！
最近マジで気にしてんのに！
《バカか　こいつ…むっ…　これは…》
（祭里）変わり身の術。
すげえだろ。　祓忍ってのは怪異専門とはいえ〓
忍者の系譜だからな。てかさ…　蹴り当たってるよね？
木の意味は？えっ？　木とか蹴ったら〓
すずが　痛えじゃん。うっ…。
祭里配慮するとこ　ずれてるから…。
とにかく　この子は私が安全なとこに逃がすから！
あっ…　おい　すず！
昔は　こうじゃなかったのにな。
えっ…。その格好…。
これから　祓いの仕事なんでしょ？
頑張ってね　祭里。
（シロガネ）あの小僧と親しげであるな。
（すず）あっ　言葉話せるタイプだ。
祭里は…　まぁ　幼なじみだね。
家も　わりと近所だし。
それ以上におっきな共通点があったから…。
〓みんな〜　おいで〜！
はいはい。　ちゃんと順番になでてあげるからね！
ヘヘヘ…。
あっ…。知ってる？　あの花奏すずって子〓
ウソつきなの。お化けと友達だって。
何もないとこに話しかけて笑ってたよ。
怖っ！わっ　にらんでるよ！
やだ！　アハハハ！
あいつら　損してるよな　すず。
あっ…。こんな　おもしれえやつらが〓
見えねえなんてさ！あっ…。
だよね！〓
うれしかった。お互いたった一人の〓
同じ世界が見える友達。
小学校で私が人間嫌いにならなかったの〓
あいつがいたおかげかな。
けどね　中学に上がるころ…。
〓こいつら　すずに近づくな！
祭里！　ひどいよ　やめて。
あっち行けって！（すず）祭里！
すずは　もうこいつらと　関わっちゃダメだ。
なんで？どうして　そんなこと…〓
あとで　わかった。祭里はね　そのころ〓
継ぐことになったの。
おじいちゃんが続けてた家業　祓忍。
悪い妖を退治する妖祓いって人たちがいて…。
その一つが祓忍なんだって。
（鳴き声）
《この家業を継いで３年。
やべえ妖にも　だいぶ慣れた！》
〓〜
《俺の血筋風巻家が得意とするのは〓
風の術！》
祓忍法　風苦無！
（鳴き声）
人面蜘蛛。　この辺で交通事故を何度も起こしてたの〓
お前だな。　ったく…。
たまにいるんだよなこういうやつ。
すずの存在に気付かれる前に片づけねえと。
（人面蜘蛛）殺す…。あっ？
（人面蜘蛛）殺す　殺す…　殺殺殺…。うわっ…　性格悪すぎだっつの。
《まぁ　でもてめえのせいとは言わねえよ。
悪質な妖は　だいたいが人の怨念から生まれるからな》
風巻流・祓忍法！　旋散華！
風に散って出直しな。
（すず）そりゃさ退治するしかない〓
悪い妖もいるんだろうとは思うよ。
でも私の周りはいい子ばっかりだったし〓
祓忍になったからって　全部毛嫌いすることないじゃんね。
あいつ　私の近くに妖が来ると〓
みんな追っ払うようになっちゃって。
にゃるほど…。
《あの小僧は気付いているのであるな》
は〜　あしたから高校生だってのに。
最近は会うと…　はむっ…ケンカばっかり…。
《あれ？　さっきも食ってなかったか？　こいつ》
高校生の男女なら　そろそろさ…。
あってもいいよね？　いろいろ…。
《あっ！　この小娘　あの小僧に！？
期待してるのか？　ロマンスを…》まぁ　ケンカするほど仲がいいって…。
《いや　わかるぞ　それ以上を…。
ガキのくせして盛りおって　ハレンチな！
人間は　これだから…。
まぁいい　お前らはツガイにはなれん。
なぜなら…》
（清弦）ご苦労だったねぇ　祭里。
人面蜘蛛ぐらいなんてことねえよ。
（清弦）ホッホッホ。
お前も　ずいぶんと頼れるようになったもんじゃ。
当たり前だろ。鍛え始めて３年だぜ。
〓昔は　こうじゃなかったのにな〓
ったく…すずのやつ　意味わかんねえ。
んっ？　すずちゃんがどうかしたのかい？
あぁ…　いや　実はさ…。
猫の妖？　この辺りでは見かけない妖だったのかい？
あぁ　自分が逃がすってさ。
すずのやつあれのどこが　かわいいんだか。
シロガネっつったかな。まぁ　妖気は雑魚だったから…。
シロガネだ〜　って！（腰が鳴る音）
じいちゃん？急に立つなよ！　ヘルニアだろ？
まっ…　祭里…　あの子が危ない…。
すぐに行け…。えっ…。
お前は才能はある…が　妖の本質を見抜く〓
経験値が足りん。レベルの高い怪異ほど〓
力を隠すのも　うまいものだ。
やつは…　シロガネは…。
あまたの妖術を操り　この地の妖の頂点に君臨し続ける妖の王…。
であるぞ〜！
へ〜。　妖の王様なんだ　すご〜い。
そっ　そう。だが…　お〜　にゃんだ　その手は！
う〜ん！触り心地　マジ　マシュマロだわ！
これ　たまんない！《このテクニック…。
やはり　こいつ　相当なハレンチ娘…。けしからん！
しかし　わかるぞ。指先から伝わる〓
甘〜い蜂蜜のごとき濃厚な魄の波動…》
しゅごい！　これが妖巫女…。
んっ？妖巫女？　何？　それ　私のこと？
そう。　人間の中にまれに現れる命の過剰分泌。
飛び切りの生命エネルギーの持ち主…。
あっ…。
我が力を更なる高みへと導く。
極上の馳走である！
《すず　無事でいろ》
〓清弦：妖巫女…。それは　あまりに珍しく〓
文献にも多くは残されていない。
が…　桁外れの生命力で〓
人里にいない強力な妖をも引き寄せるそうだ。
故に　妖巫女とされたものは土地の人々に疎まれ〓
妖へのいけにえにされたという。
いけにえって…。昔のことだよ。
祓う力なき人々はそうして危険な妖から〓
身を守るしかなかったんだろう。
すずは　ホントにその妖巫女ってやつなのか？
それで　すずの近くにいつも？
妖から好かれやすいという話もある。
必ずしも餌目的ではないようだがね。
本来　人を食えるほど強力な妖はレアだ。
しかし　このまま　あの子が成長し力を増せば〓
いずれ　それを引き寄せ危険な目に遭う可能性は高い。
わしは　もう年だ。
そのころまで　祓忍は続けられん。
わかった　じいちゃん。
んっ？俺　祓忍を継ぐよ！
すずを妖どもの餌にはさせねえ！〓
《すず…》
極上の…　馳走…。
じゃあ　シロガネは私を食べようとしてるってこと？
言わずもがなである。
そう…。
私が　そんな…。
妖巫女っていうものだってこと…祭里は知ってたのかな？
であろうな。
だからこそ　妖を警戒していた。
だが　所詮　まだガキよ。
我が輩の力を読み違えた。
《そういうこと…》
〓俺　じいちゃんの家業継ぐから〓
放課後は祓忍の修行で忙しいんだ。
今日も無理。　妖とはもう遊ばねえって言っただろ。
神社の妖なら　追っ払ったぜ。
それより　人間の友達作れって。
クラスの女子と遊んどけよ。
とにかくもう妖とは　関わんな〓
《すず：祭里には　わかってたんだ。
いつか　こうなるって…》
ああ　もはや待ちきれぬ！
我が輩への供物となること誇りに思うがよい。
妖巫女よ　フフフフ…。
あっ…。
〓〜
ホント…。んっ？
配慮が　ずれてんだから。
そうだったなら…。
初めから　そう言いなさいよ！
バカ祭里！
あっ…。お前　いけにえ体質だかんなとか〓
言えるわけねえだろ！アホすず！
小僧！
あっ…。うお〜！
ガキが！　４００年早いわ！
〓〜
祭里！
あっ…　チッ…やるじゃねえか　猫だるま。
風巻祭里！なぜ　ここがわかった！
ヘッ…すずが行きそうなとこくらい〓
想像つくっつの。
幼なじみだかんな。
あっ…。
《はぁ？　キザなことを！
小娘も後ろでキュンキュンした顔しおって！
ちょろいやつめ…》
このシロガネ様を踏み台にロマンスなど…。
絶対にさせんぞ！　クソガキども〜！
訳わかんねえこと言ってんじゃねえ！
《祓忍法…》ぬっ…。
豪風陣！
わっ…。
《風の術…　ガキでも風巻の血筋か…。
しかし我が輩を遠ざけてどうなる？
ビビってるのが　丸わかりだ！》
うっ…。
《風の中に巻物？》
《こんなものに頼りたくはねえが…》
〓清弦：いいかい？　祭里。
シロガネとは　まともに戦うな。
あれは　その昔　神としてまつられていたこともある。
お前が勝てる妖ではない。
これを使え。３０年　わしの力を込め続けた〓
対シロガネ用だ。お前はガキだからと〓
やつは油断するはず〓
臨　兵　闘　者　皆　陣　裂　在　前！
封神結界！
《しまった…　封印術か！
体が巻物に吸われてゆく…。
おのれ〜！
このまま封じられたらあやつら　きっと…。
イチャイチャするに決まってる！》
〓祭里　ありがとう。
ああ　すず…〓《我が輩を踏み台に〓
そんなハレンチ　許せるものか！》
《何かないか　何か…》
あっ…　あれだ！
あっ…。秘術！　性醒流転！
えっ…。
にゃ〜！
にゃっ…。おい　ウソだろ！
じいちゃんが３０年かけた巻物でも吸いきれねえのかよ！
えっ？うっ　ぬぬ…。
にゃ！あっ　逃げんな　猫だるま！
んっ…　なっ…　なんだ…。
この重量感…。
まっ…　まっ…　祭里！？
へっ…。
うっ　うわっ！なっ…　なんで！
なんで　そんなおっきな　おっぱ…。
じゃなくて女の子になっちゃったの？
男の子の祭里は　どこいったの？
まぁ　落ち着けよ　すず…。
一応　中身は　俺のままだし…。
（すず）落ち着けないよ〜！
《クソッ…　妖巫女を食らって力を得るはずが〓
逆に妖力を　ほとんど封印されてしまったのである。
しかし…小僧も　おなごに変えてやった。
これで　あいつらが男女のロマンスに発展する心配はない。
ざまあみろ！だが　これで終われん！
必ず元の姿を取り戻し〓
あの娘を花奏すずをいただくのであ〜る！》
（清弦）まっ…　祭里！？
なんで　そんなおっきな　おっぱ…。
（祭里）あぁ　わりい　じいちゃん。それもう　済んだから…。
ふぅ…　いや　しかしやはりシロガネは　だてではないねぇ。
性醒流転…　わしですら解除法がわからぬ秘術とは…。
はぁ…。　まさかこんなことになっちまうとはなぁ。
シロガネのやつ　とっ捕まえたらこれ　戻んのかな…。
（つばを飲み込む音）
やっ…　やわらけえ…。なんだ　これ…。
（すず）祭里。あっ…。
これ　女物の…　あっ…。
あっ…。
はっ…　裸で何して…ありえないしっ！
べっ…　別に変なことしてねえし！
（すず）今　なんかえっちぃ感じだったじゃん！
（祭里）俺の体なんだからえっちくねえよ！
えっちぃし！若いっていいねぇ。
《現状では受け入れるしかあるまい》
っていうか　早く　これ着けて。《清弦：だが…。
ことによっては　祭里よ…。
男を捨てる覚悟がいるぞ…》
とりあえず女の子の見た目なんだから〓
ちゃんと着けなさい！