(ぼたん)その 本当に おいで早々
失礼しました｡
(兵馬)構わない｡ すべては
自分の未熟さが招いた結果だ｡
(ぼたん)えっ？
えっと でも みんなが粗相を…｡
(兵馬)手を出したのは同時だった｡
やっぱり 怒ってません？
まったく！
目が笑ってないよ｡
(羽織)いや あれは もともと
あんな目つきなのよ｡
ｵﾎﾝ！ 今回のﾎｰﾑｽﾃｲに関して
お話は伺ってます｡
若き塞眼？ として
付喪神を
より知る必要があるためだとか｡
期間は１年｡
幸い 部屋は余ってるし
羽織たちの知人からの
申し出らしいから
基本ﾏﾅｰさえ守ってもらえれば
あとは自由に過ごしていただいて
結構です｡
何か質問ある？
《兵馬:この少女が
６人もの付喪神を束ねる長｡
長月ぼたん》
《兵馬:見たところ
６人もの付喪神を束ねるほどの
豪胆な人物には見えないが…》
もう一人 付喪神がいたはずだが｡
(鏡)薙のことなら ここにいるよ｡
(薙)なんでだ｡ なんで俺だけ！
(ぼたん)薙 なんて？
(薙)ｹﾝｶ止めに入ってよぉ！
ｿｲﾂにﾄﾄﾞﾒ刺したのは
羽織たちだぜ!?
岐さんと… 誰のｹﾝｶ？
俺｡
でしょ？
反省しなさい｡
待て！ 俺 今日お務めが… あっ！
ｵﾎﾝ… 他に何か？
《豪胆なのかもしれない》
では…｡
口ぶりからすると 長月さんは
付喪神の存在に関しては
ともかく
塞眼のことは あまり
知らないんじゃないだろうか？
実は そうなんだよね｡
申し訳ない｡ 塞眼とは…｡
塞之神という
常世と現世の境界の守り神より
力を授かった人間で
付喪神にとっては
警察のようなものだ｡
その立場から
あえて長月さんのいる
この環境について
言わせてもらう｡
非常に 危うい｡
付喪神は しょせん
我々とは違う化け物の類いだ｡
それを身内として扱うなど
危険極まりない｡
事実 彼らが人で遊び
引き起こす事件は少なくない｡
知性と力がある分
人を軽んじる傾向にあると…｡
(薙)あんの野郎！
俺らを そこらの付喪神と
一緒にすんなっての！
わかれよ そこ！
(兵馬)
この現状 すでに長月さんが
たぶらかされているとするならば
見過ごせない｡
この件 自分に
任せてもらえないだろうか｡
まずは まっとうな生活に
戻ることから…｡
よくも…
何も知らないくせしてさ｡
決めてかかって あれやこれやと
人をﾊﾞｶにできるもんですね！
悪いけど 私は私の家族を
化け物だと罵るような人を
家に置いておく気はないので！
今回は
こちらの粗相もあったから
３日間は ゆっくりしてもらって
結構です｡
でも その間 歩み寄る姿勢が
見られなかった場合には
何がなんでも
出ていってもらいますからね！
えぇ!?
造兵:途中で帰ってきても
塞眼追放だから～
まっ 待たれよ！ 姿勢とは何か？
そんなの
みんなに聞いてください！
部屋 ２階の突き当たりね｡
(結)ﾉｰｺﾒﾝﾄ｡
(硯)女の子を泣かしちゃﾀﾞﾒでしょ｡
(鏡)べ～！
言わされている感じではない｡
《本心からだった｡
歩み寄るとは なんだ？
手でもつなげと…》
あんなものの同類と 自分がか？
(薙)ﾌｯﾊﾊﾊﾊ！
やらかしてや～んの｡
よかったなぁ ３日もあって｡
ぼたんの優しさに感謝しろよ｡
なんだ？ 続きをやりに来たのか？
ｱﾎか！ そんなんしたらﾃﾒｴは
即お引き取りじゃねえか！
ｸｯｸｯｸｯ… むしろよぉ
歩み寄りのいいﾁｬﾝｽが
あるんだけどなぁ｡
何？
少しﾂﾗ貸せよ 兄ちゃん｡
ﾊｧｰ｡
沈んでるわねぇ｡
そりゃあね｡
つい ｶｯとなったけど
３日とか
さすがに言い過ぎかなって｡
いや 妥当な怒りでしょう｡
兵馬さんは まっすぐな人の分
抱えてる問題もわっかりやすい｡
まっすぐの方向が
斜めってるんだわ｡
まぁ しばらくは
様子見ということでいいのでは？
うん｡
あっ あぁ～！
夕飯で顔合わせなきゃﾀﾞﾒじゃん！
う～！
《岐兵馬
あなたに その資格があるか
とくと
拝見させてもらいましょう》
待て｡
ん？
手伝えとは お前のなりわい
同族狩りをか？｡
そうだ｡ さっき ﾔﾝﾁｬな付喪神の
封印依頼があった｡
６人の付喪神が 特例として
自由を得るための条件は
その地域担当である
塞眼の要請に応じて
力を貸すこと｡
彼らは塞眼代行であり
同族狩りだ
いや～
逆さ吊りで 体がﾀﾞﾙくってさぁ｡
手伝ってくれりゃ
お前はいいﾔﾂだって
ぼたんにしっかり
口添えしてやるってぇのよ｡
くっ 貴様のｻﾎﾞりを
手伝えということか？
ちげぇよ 歩み寄りだって｡
まっ 俺はどっちでもいいけど？
なっ！
《なんというﾔﾂだ｡
業務をｻﾎﾞるとは
性格も存在としても許しがたい｡
どうして こんな者たちと…》
お前たちは よくもまぁ
平然と同族狩りなど
やってのけるな｡
心ないものにとっては
いち作業にすぎないか？
いいや 恨みは買うし
他の現世組からは
白い目で見られる｡
いいことねえ汚れ仕事だろう
こんなもん｡
でも 俺たちは
あの子のそばにいたかった｡
それだけで
まるっと飲み込めたね｡
お前さんにはねえのか？
そういうの｡
隼人:ﾌｯﾌﾌ｡
(鼓吹)ｳﾌﾌ
じゃあ 別にいいんじゃね？
帰っちまってもさ｡
いや ある｡
だから どうしても
逃げ帰ることはできない｡
じゃ 決まりだな｡
ﾃﾒｴ！ どこの組のもんじゃ…｡
ぐっ！ あぐっ…｡
はぁ ぐっ…｡
脆い｡
ｺｲﾂらも 弱いほうだったのか｡
いや 他の人間は
ｺｲﾂらを恐れていた｡
ｺｲﾂらは強いほうだ｡
つまり…｡
私が より強すぎる存在なのか｡
(薙)あ～あ 手 出してやんの｡
人型変化の拙さに 薄い存在感｡
付喪神になりたてって感じだな｡
残念でちゅね～｡
(鏡)兵馬さんは？
(硯)あぁ 薙が連れ出したよ｡
薙がﾌｫﾛｰ!? 意外｡
兵馬さんの言い分がね｡
まぁ 余計なお世話だったけど
本気で ぼたんの身を
案じたゆえのものだった｡
かろうじて
それは伝わったからね｡
じゃあさ みんなは
兵馬さんと仲よくできそう？
はぁっ！
(薙)手拭いか｡
ずいぶんとﾎﾞﾛいが
これがﾔﾂの器ってわけだ｡
まっ 死人も出なかったし
文句言われねえだろ｡
任せな ぼたんにゃ
よく言っとくからよ…｡
って あれ？
じんましんって…｡
そうかい そんなに嫌かい｡
いや…｡
《付喪神と共同作業…
手助けか》
ん？
唐傘の付喪神だ｡
姉と兄の命を奪ったのは
現世に生まれたての
唐傘の付喪神だった｡
ﾔﾂは まだ生きている｡
だが なぜかﾔﾂに関する情報は
今の俺では閲覧できない｡
どんな試練に耐えてでも
塞眼 岐一門の次期当主となる｡
そうすれば
手がかりが得られるはずだ｡
だから 自分だって
この状況を飲み込んでやるさ｡
仲よくしろっていうなら努力する｡
それに…｡
長月さんを
泣かせてしまったからなぁ｡
気にはしていたのか｡
で 兵馬さんと仲よくは？
ちょっと無理｡
だいぶ無理｡
あっ｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ通知音)
仕事の依頼だ｡
ふっ ふっ…｡
あのぉ
朝ご飯ができたんだけど…｡
かたじけないが ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞのﾉﾙﾏが
終わっていないので
自分のことは気にせず
先にいただいてもらえれば｡
でも…｡
自分はあとで
ありがたくいただく｡
お堅い｡
えっと おかわりは…｡
いえ 自分は居候の身なので｡
《お堅い》
(ぼたん)署名式になったんだね｡
(結)はい｡
こちらで決めていい
ということだったんですが
昨夜 彼が自分から
この形式を提示してきました｡
期日内に 私たち全員から
お近づきの署名を得られれば
下宿を認めてほしいと｡
ぼたん？
お堅いよ 兵馬さん｡
いいのかなぁ これで｡
どうも 常にやる気ﾏｯｸｽな
ご仁のようで｡
そうなんだよね｡
今日は 硯と鏡の仕事に
ついてくみたいだけど…｡
自分はやり遂げる
もっと肩の力
抜いてもいいのにね｡
あれで自然体なのでは？
そうかなぁ｡
気になっているんですか？
何が？
あっ でも…｡
鏡はともかく 硯とは
相性悪いんじゃないかって
ちょっと心配かな｡
駅周辺なら網羅してるからさ～！
あっ よかったら
行きつけの店紹介するよ｡
とか言って 変なお店とか？
ないない｡ そんなとこ
行く度胸ないっていうね｡
じゃあ ｱﾄﾞﾚｽはさっきので｡
望み薄かな｡
おい｡
うっ｡
今 まさに 人間をたぶらかす
付喪神を見たぞ！
顔 怖っ！
ひ… 人聞きが悪いよ！
僕はねぇ 友達を作って
いろいろ話したいんだ！
ﾗﾝﾁとか一緒にとりたいだけ！
やましいことはしない！ 本当さ！
相手が女性ばかりなのは？
好みの問題さ｡
っていうか 君も乗ってこない？
2on2で遊ぼうよ｡
お務めに向かうんだろうが
痴れ者が！
よ 余裕は持って出たんだって！
鏡とやらは どこに行った？
彼女なら…｡
あ～｡
殺気！
どいつもこいつも…｡
なんだよぉ！
買い食いくらい許してくれたって
いいじゃないか！
わからん！
お前たちは 長月さんと
朝夕の食卓を囲んでいたが
食事という行為自体
付喪神には不要なはず｡
わざわざ 時間も金も浪費して
人のﾌﾘなど…｡
私たちは知りたいだけだよ｡
食べることや 衣服を選ぶこと｡
ぼたん…
人が楽しいと感じることを｡
それもやっぱり 浪費なのかな？
僕らもね 思う心がある｡
そこを見ようとしてほしいな｡
睨めつけるのではなく… ね｡
あ…｡
(兵馬)わかった｡
ﾅﾝﾊﾟは個人の嗜好なので
理解しかねるが
それ以外は得心がいった｡
仕事前の栄養補給として
買い食いはｱﾘ｡
(硯)あれ？
善処する｡
じゃあ 兵馬くん｡
僕らは 今から
ある付喪神に会いに行くけど
くれぐれも
その風貌で威嚇しないように｡
(硯)今回は 荒事の依頼じゃない｡
現世で人と生きる道を選んだ
特例となり得る付喪神の
最終審査だ｡
どうも～
今回の審査を委任された硯です｡
３人？
女の子は 助手の鏡｡
男のほうは 新人の塞眼ですよ｡
彼女 薬研の付喪神なんだけどね｡
疑心暗鬼っていうのかな｡
自分が封印対象に
なってるんじゃないかって
ずっとおびえてて｡
審査といっても
内々定出てる状態だし
確認だけだね｡
本当ですか？ ｳﾜｻで
こう 油断させて強制封印する
そういうｹｰｽもあるって聞いて…｡
ないよ｡
大丈夫｡ 僕からもひとつ 質問を｡
君は なぜ現世を選んだの？
なんだか
安心してしまったんです｡
ここ 懐かしい感じがして｡
そんなのおかしいって
わかってるんですけど
それでも…｡
まれにね
僕らの器となった物自体に
記憶が宿っていることがある｡
君の器である薬研が
かつての生活の中に調和していた｡
その心地いい記憶が
君に逆流したんだろう｡
なるほど｡ 現世にいるのに
ふさわしい理由だ｡
君のことは よくわかった｡
心配しないで｡
鏡｡
はいな｡
(硯)彼女は付喪神 鏡｡
今から彼女が 最重要事項
｢変化能力による悪行履歴｣の
有無を調べる｡
まっ 念のためということで｡
よろしくお願いします｡
出るよ｡
～
(硯)あれは照妖鏡｡
真実を映し出す鏡さ｡
相手のすべてを 今
彼女は見ているわけだ｡
～
うん｡
何もなかった！ 審査ｸﾘｱだね｡
はい！ みんなお疲れさま｡
ﾌｩ｡
ﾊｧ｡
兵馬くん 僕 彼女に付き添いで
報告に行くからさ
先に鏡と戻って｡
うむ｡
あと ぼたんに電話して
買い出しとかあったら
頼まれておくれよ｡
悪いが 長月家の連絡先など
知らないぞ｡
あぁ そうか｡
ごめん 鏡 君のほうから…｡
ん？ 何…｡
(石の擦れる音)
え？
くっ！
ずいぶんと いきなりだな？
やっぱり だましてた！
あなたたちは 長月の…｡
(兵馬)塞眼代行を壊し
助手に襲いかかった｡
自分に見えるのは その事実だけ｡
だまし討ちは貴様のほうだ！
兵馬さん！
私は ここにいたいの！
ひっ！
ﾀﾞﾒだ！ 兵馬さん！
私 聞いたもの｡
同族狩り…｡
だから 私…｡
(硯)あぁ
その悪評を知ってたんだ？
だから長月の名前で
ﾊﾟﾆｸっちゃったんだね｡
大丈夫だよ｡
今日は本当に
審査に来ただけだから｡
特性ゆえに 僕は死ななかったし｡
兵馬くんも よくぞ抑えた｡
おかげで一件落着だ｡
(鏡)兵馬さん！
いくつか買ってきてほしいものが
あるらしいよ｡
ああ｡
鏡 あの付喪神はどうなる？
たぶん特例入り｡
ちょっと疑り深すぎるけど
矯正は可能だし｡
私としても 残ってほしいな｡
現世に引かれた者同士としてもね｡
ありがとう｡
硯も伝えといてほしいって｡
あの時 彼女の目を見て
手を止めてくれたんだよね？
善処する… と言ったことは
ｳｿにできなかった｡
それだけだ｡
ふっ ふっ…｡
頑張れ～！ 兵馬さ～ん！
鏡だけじゃ軽いだろ｡
俺もつきあってやるぜ｡
よし 来い！
修業のためなら
僕たちに触れるのもいいんだ｡
兵馬さん
お風呂が沸いたから入ってね｡
うっ かたじけないが
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞのﾉﾙﾏが
終わっていないので
あとでありがたくいただく｡
ﾎﾝﾄ お堅いんだから｡
うん！