朧:境目に立ったこの子は
これから先
傷つき
生きていくことになるだろう｡
そのなかで
どれだけ歪み 荒んでも
最後には 人としての幸せを
つかみ取ってほしいのだ｡
そのために
お前たちがなすべきことは
わかっているな？
(造兵)もしもし 俺 造兵｡
(造兵)急な話ですまないが
うちの孫のことで ちと相談が｡
(羽織)はい｡
一度
そちらで面倒見てもらうのも
いいかと思ってな｡
検討してみてはくれんか？
わかりました｡
検討するにあたって ひとつ
条件を出してもよろしいかしら？
《兵馬:これで ようやく
振り出しに戻ったわけか｡
いや すべてが以前と同じ状態
ということではない｡
少なくとも この長月家には
確かに他にはない
つながりのようなものがあるのを
感じてはいるが…｡
ここから見極める｡
こちらが信を置くことのできる
付喪神というものが
本当にいるかどうか》
(ぼたん)兵馬さん！ みんなの署名
集め終えたって本当？
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ん…｡
ﾊｧ… あっ！
いきなり入ってきて ごめん！
いや それは別にかまわない｡
聞いてのとおりだ｡
長月さんには 迷惑をかけた｡
ここに非礼を詫び
改めて 挨拶させて
いただけないだろうか｡
(ぼたん)ﾌﾟｯ！ ｱｯﾊﾊ！ ごめん！
だって本当に お堅いんだから｡
もう そんなんじゃ
すぐ息詰まっちゃうよ｡
ｱﾊﾊ ｺﾞﾎｯ！
走ってすぐに大笑いするから…｡
だ 大丈夫｡
うん｡
じゃあ１年間 改めてよろしく｡
ああ｡
こちらこそ よろしく頼む｡
(鏡)本当にもう言っちゃうの？
(薙)ああ 条件はｸﾘｱしただろ｡
(鏡)結ちゃんのｻｲﾝは
仕事で迷惑かけちゃったから
しかたなくでしょ？
それに２人とも
いきなり こんな話されても…｡
(硯)せっかく１年もあるんだし
猶予期間を もう少し
活用したほうがよくない？
(薙)それでも俺たちは
認めたって立場に
なっちまったんだ｡
その期間ってのを
恐ろしく短縮してな｡
(薙)もうその時が来たってことだ｡
なぁ 匣よ｡
羽織も そう判断したんだよ｡
(ぼたん)あっ そうだ｡
うち
夕飯当番は交代制なんだけど
兵馬さんは料理ってできる？
実家でも作ることは多かった｡
お～｡
凝ったものなどは作れないが｡
あ～ いいよ｡
薙なんておつまみしか…｡
ん？
ん…｡
兵馬さん ぼたん｡
少し話さなければならないことが
あるので
広間のほうへ｡
えっ？
兵馬さん受け入れの件で
私が造兵さんと交わした
密約についてです｡
なに？
私たち 長月の付喪神には
本懐があるのです｡
その点で 今回の居候の話は
私たちにも都合がよかった｡
兵馬さんは 私たちを１年間
観察するとのことでしたが
私たちからも 造兵さんに
要望を出させていただきました｡
それは…｡
こちらも１年をかけて
あなたを値踏みする というもの｡
あっ ちょっと！
まさかみんな また…｡
はっ！
(結)少し静かに｡
わからないな｡
それをする理由も
それを今 ここで明かす理由も｡
１年をかけて
私たちが認めるに足りる人物か
見極めるつもりが
似たようなことを この
たった３日間でさせられたのよ｡
だからもう
種明かししようと思うの｡
そして それこそが 私たちの悲願｡
我らがあるじの
旦那様にふさわしい相手を
探し出すことへの
第一歩なのです｡
これは…｡
あ～！
違うから！
な なんでかこの子たち
よく こういう冗談やってね！
その 違うから！
(薙)そいつは聞き捨てならねえ！
お嬢よぉ！ 俺たちゃ
いつだって真剣なんだぜ｡
なぁ 匣！
(ぼたん)あ あぁ…｡
そ そうだよ！
真面目にやってるんだよ！
うっ うぅ…｡
(硯)小３の時の鈴木くんも
中１の時の田中くんも
本気で品定めしてたさ！
いやいやいや！
それをやめてって
言ってるんじゃない！
ﾌﾌﾝ まぁ
私が却下したんですけどね｡
えっ!? ﾊｧ｡
これは しかたのないことなのよ
ぼたん｡
あるじの良縁を求めてやまぬ…
そういう縁のあるものを器とし
私たちは顕現したのだから｡
そういう 縁？
ええ｡
私たちは 元から単品ではないの｡
全員そろい 一式の嫁入り道具
婚礼調度｡
だから
遂げるべき本懐があるのよ｡
兵馬さん 集めたその署名は
私たち おのおのの
値踏み通過の意味も持っていたの｡
こんなの仮ですよ！ 仮！
黙ってろい 結！
造兵さんに
話は通しているわけだし
お見合いとでも見て
ご一考願えないかしら｡
あのねぇ だから…｡
《私は全然認めてませんし
もし またぼたんを
傷つけるような言動をしたなら
即座に刺します！》
《薙:させねえよ！》
《硯:しかし いかんせん
兵馬くんの反応は
読めないんだよなぁ》
《鏡:荒事だけは避けたいなぁ｡
もう疲れたもん》
《薙たち:さぁ どう出る！
岐兵馬！》
ﾌｯ｡
祖父の了承を得ているとはいえ
寝耳に水の話｡
だいたい
そちらの都合はどうあれ
自分はまだ お前たちの見極めが
済んでいないのだ｡
いきなり身内になれと迫られても
首を縦には振れんな｡
しかし むげに断っては
祖父の顔が立たない｡
よって 自分の意思は
保留とさせてもらう｡
まぁ それならば まだ…｡
長月さん｡
はい｡
水曜は走りこみの日と
決めているんだ｡
そろそろ出たいのだが
よろしいか？
どうぞ｡
うむ｡ では行って参る｡
意外と いちばんまともなとこに
落ち着いたな｡
うん｡ 冷静すぎて
逆にどうかと思ったよ｡
っていうか…｡
これから１年間 顔合わせるのに
あんな話したら
また気まずくなるじゃんか！
なっ!?
よ よかれと思って｡
それにさ 私は その
そういうの無理だよ｡
知ってるでしょう？
そう思い込むの 悪い癖だからね｡
だいたい あなたがそんなだから
私たちも焦っちゃってるのよね｡
しっかし動じなかったねぇ
兵馬くん｡
ぶざまに取り乱すよりは
幾分 ﾏｼでしょうけど｡
ど どゆこと!?
《う～ん…｡
やっぱりありえないよね｡
うん ない！
何も知らずにやって来て
２～３日の客人に いきなり
あなたは実は娘の旦那候補なの
とか｡
まず 何言ってんだか
わかんないしね｡
私も 何言い出してんだか
わかんなかったし》
うぅっ！
あぁ～ 悩んじゃって まぁ｡
おもしろいことが起こりそうね！
えっ？ 出かける時間？ もう？
わ わかってるわよ！
《謝って 気にしないでって
きちんと言わなきゃ！》
《買い物行ってからね》
羽織から
見合いの件を聞きました｡
なぜ このような交換条件を
のんだのか
自分なりの推察をしたので
お聞き願いたい｡
(造兵)おう 言ってみな｡
あえて緊張ある関係を示し
その中で心を鍛える｡
つまり 精神鍛錬の一つ
というわけですね？
いや？ ただ 21にもなるのに
浮いた話ひとつ聞かない孫が
心配だったからだが？
は？
まさに渡りに船って話でなぁ！
ぼたんちゃんも最近 ますます
べっぴんさんになって
こりゃもう 断る理由がな…｡
なるほど｡
(硯)用事？ 羽織に？
うむ｡ 折り入って話があるのだが
どこにいるか知らないか？
羽織なら 匣と出かけてるよ｡
今日は戻らないんじゃないかなぁ｡
出張か？
そうそう｡ たまにあるんだ｡
薙と結も そうなのか？
いや そっちの２人がいないのは
通常業務｡
(硯)たしか 先日の火掻の一味に
まだ仲間がいたとかでね｡
ﾊｯ｡
なんで自分はそこにいないんだ！
実家に電話してたでしょうが｡
くっ｡
あれ？ 兵馬さん｡
薙たちと
出かけたんじゃなかったんだ!?
ああ｡ 置いてかれた｡
う～！ う～！
おわっ!?
長月さんは買い出しか？
えっ？ う うん｡
あぁ… あっ｡
ｼｰｯ！
え～っとね 兵馬さん その…｡
その 気にしないでいいからね！
とんだ迷惑を…｡
(兵馬)そうだな｡
とんだ迷惑だな｡
だが 別に気にすることなど
何ひとつない｡
そっか｡
うん！
気にしてないならよかった！
でも 迷惑かけちゃったのだけは
本当 ごめんね｡
じゃあ私 買い物行ってくるから！
わかった｡
(硯)兵馬くん｡
今のは どうかと思うね｡
本当のことを言ったまでだ｡
言い方ってものがある｡
年頃の女の子に
拒絶にも似た無関心さを
告げるなんて
酷なことだってわからないかな？
さすがに僕も
あるじの心を傷つけられては
少し穏やかじゃいられないよ｡
わかるかい？
鏡に至っては こう！
ｶﾞﾝ泣きです！
ひょ 兵馬さんのｱﾎ～！
あんな冷たくしないで
いいでしょ～！
ぼたんが かわいそうでしょ～！
いけ～！ やれ～！
ぼたんが かわいそう？
ちょっと待て
それはどういう意味だ？
(硯たち)へ？
とんだ迷惑だな
《ああして
ﾊｯｷﾘ言ってくれるなら
気にしてないっていうのも
本当なんだなって信じられる｡
じゃあ 問題ないんだけど…
いいんだけど…｡
なんだろう
このやるせない感じ》
ﾊｧｰ｡
(灰均)いやはや これは僥倖｡
えっ？
(灰均)取り巻きどもは
用事か何かかな？
お前が長月ぼたんか｡
(薙)おとりだぁ？
ｸｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
今頃 うちの大将が
そっちの無力なあるじを
押さえてるだろうぜ｡
どうする？
大切にしてるんだってなぁ ｱﾝﾀら｡
どうするよ？ ﾋｬｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
ｸｿｯ！
ぼたん！
あぁっ｡
お前の身内に
私の弟分が世話になってね｡
捜してたんだ｡
一緒に来てもらおうか｡
あなたも 付喪神だよね｡
ﾌｯ 見慣れたものか
さすがに肝が据わっている｡
だが 震えているじゃないか｡
ﾌﾌﾌｯ こんなものか お前は？
私たち 京に住む付喪神には
不文律のようなものがある｡
｢長月ぼたんを用いるな｣｡
ただ近づけぬための
予防線かねぇ？ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(せき込む声)
(灰均)私は灰均｡
こうして灰を巻き上げる程度の
技しか持たぬ付喪神だが…｡
人間を引き裂くくらいなら
造作もないことだ！
くっ！
大丈夫か？ 長月さん｡
えっ!?
貴様は… 塞眼か！
小僧！ いいかげんに…｡
(薙)見つけたぞ ｺﾞﾙｧ！
こんのﾎﾞｹが！
泣いて詫びても
許しゃあしねえぞ！
薙！ 結！
かまわねえよなぁ？
無論！
っしゃあ！
(２人)ｼﾊﾞく！
ちょっ 待て！
３対１は その… ｽﾞﾙい！
うっせぇ～！
おっ おい！
えぇ…｡
正直に話してほしいんだが
お前たち 実は隙を突いて
自分を消しにかかってるだろう？
それはねえけどよ｡
(結)大丈夫ですか？ ぼたん！
(ぼたん)わぁ！
ｹｶﾞしてないですか？
どこか くじいたりしてない？
だ 大丈夫だから｡
ｶｯとなっててな 悪かったよ｡
それに 礼を言っておく｡
ん？
ぼたんを助けてくれたんだからな｡
借りができちまった｡
(薙)結 戻るぞ｡
(結)なんでですか？
おとりのﾔﾂらを かんざし状態で
放置してきただろうが！
ぼたん～！
あっ…｡
あっ｡
兵馬さん｡
ありがと 助けてくれて｡
かまわない｡
塞眼の仕事のうちだ｡
でも どうしてここへ？
(兵馬)なんか 君を追うように
鏡に迫られて｡
聞いてたのか あの子｡
(兵馬)すまない 長月さん｡
先ほどの廊下での話
誤解を招いたかもしれない｡
えっ？
見合いの件を暴露された時の
長月さんの反応で
混乱しているのが
自分にも伝わってきたんだ｡
彼らもずいぶん
長月さんの迷惑になることを
してくれるな と｡
だから長月さんも
いちいち気にすることはない
と言いたかったのだ｡
誤解は解けたかなぁ 硯？
ﾊｧ 言葉足りないにも
ほどがあるよ 彼｡
(兵馬)うちの祖父も
ﾉﾘﾉﾘで共謀していたんだが｡
だから 決して
長月さんに冷たくしているとか
関心がないとか
いうわけではなく…｡
えっ？
あっ…｡
いや 関心があるって言うと
変に聞こえるか｡
ん？ 変って何が？
ん？ なんぞ なんぞや？
ねぇ 兵馬さん｡
なんだかさぁ…｡
なんかね
お互い身内がせっかちだとさ
大変だね！
ﾌｯ まったくだ｡