隼人:んぐっ｡
(隼人)兵 馬…｡
(鼓吹)あっ く…｡
逃げろ 兵馬｡ ｺｲﾂは…｡
(兵馬)ﾊｧ ﾊｧ…｡
逃げ ろ…｡
ひ～くん！
がっ！
姉さん！ 兄さん！
わぁ～！
＜造兵:ﾏﾚﾋﾞﾄ｡
常世という
霊魂はびこる別世界から
時折 こちらへ迷い出たものを
そう呼ぶ＞
＜霊的な存在ではあるが
これには古びた器物に取り憑き
受肉する性質があり
その状態では
なじみある名では こうも言う＞
塞眼…｡
いかにも｡
塞眼御三家が一つ 岐家若頭
岐兵馬だ｡
(造兵)ん～ なるほど｡
偶然 こちらに
さまよい出てしまい
古銭に憑き
肉体を得てしまったと｡
それは さぞ戸惑ったことだろう｡
あの… 単に
身の上話を聞いてるだけじゃ？
まぁ見てな｡
彼もまた 街の秩序を守る者｡
こういう 我々の常識から
外れた輩相手にね｡
んっ！ その魂
しばし こちらで預かり
そののち
元の世界へ送り届けよう｡
それでよければ
少し屈んでもらえるかね｡
はっ｡
ﾌｯ｡
憑きし者を その器へ封印｡
のちにこれを供養し
一件落着ってなわけだ｡
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ｡
今見た古銭の変化がそれだ
新入りのお兄さん｡
一般には秘匿されてるが
昔から日陰じゃ よくある光景よ｡
あぁ はあ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ 半信半疑だねぇ｡
岐さんは お国のもと
そうした付喪神を専門に
代々取り締まってきた
塞眼という一族なんだ｡
塞眼…｡
よろしくな 新人くん｡
まぁ そのうち実感湧くから｡
はい｡
あっ 岐さん｡ お孫さんは？
ん？
もう一体 追っていったけど
襲われたりとか…｡
いやいや ｱｲﾂもﾌﾟﾛよ？
それに 基本は対話なの｡
対話を経ての平和的解決！
波風立たせず
ことを治めてこそのﾌﾟﾛ｡
対話？
これが 平和的解決？
肉体言語による対話でねぇ｡
今後も付喪神が現れたら
我らにお任せを｡
ったく…｡
もしもし？ 俺 造兵｡
(造兵)急な話ですまないが
うちの孫のことで ちと相談が｡
一度 そちらで
面倒見てもらうのも
いいかと思ってなぁ｡
検討してみてはくれんか？
(羽織)ﾌｯ｡
(兵馬)今回の相手は
付喪神化して日も浅く
人への化け方も未熟なら
体の扱い方も未熟｡
しかし それ故
加減を知らない可能性もある｡
よって
何かしらの被害を出す前に
先手必勝 封殺しました｡
荒事にはなりましたが
それも塞眼の職務｡
くぅ～｡
岐家の次期頭首として
抜かりなく事にあたりました｡
じゃない！
毎度毎度 なんでそう先走るかな｡
貴様！ ん～｡
と 申しますと？
俺ぁ いつも言ってるはずだぜ｡
力ずくは 最終手段だとな｡
ﾏﾚﾋﾞﾄとは だいたいが
こっちに
神隠しされたようなもんだ｡
まずは戸惑い 付喪神となっても
その振る舞いはさまざま｡
確かに 悪行に走る者もいるが
元に帰りたいと思う者も
こちらの世界に
なじもうとする者もいる｡
俺たち塞眼の務めは
彼らの声を聞き 導くことだ｡
それがなんだ お前さんは！
毎度毎度
対象を見つけしだい襲いかかり
有無を言わさず強制封印！
いらん火種まで作る
勢いじゃないか ええっ!?
無論 すべて払いのけるまで｡
そういうのいいから！
自分には
このやり方が間違ってるとは
思えません｡
ん？
結局 いつ牙を剥くか
わからない相手｡
下手に手を差し伸べることこそ
危険です｡
かつて それを
目の当たりにしました｡
兵馬 拭いきれねえか｡
付喪神への憎悪ってのは｡
はい｡
ん… ﾊｯｷﾘ言いやがる｡
お前は そこに囚われすぎだ｡
俺はな 兵馬｡
それでもお前なら
乗り越えられるもんだって
思ってた｡
なんたって
俺の自慢の孫だからな｡
でも全然 話聞かねえんだもん！
なら 劇薬使うしかないわなぁ｡
は？
あぁ 何度もすまないなぁ｡
話しておいた件 やっぱ頼むわ｡
面倒をかけて申し訳ない｡
恩に着るよ｡
さて 時に兵馬さん｡
特例をご存じかな？
ええ｡ こちらの出す条件を
のむ代わりに
ある程度の自由を得た付喪神｡
実際 会ったことはありませんが｡
正解だ｡
実は ちょいと
その手の知り合いがいてなぁ｡
今の電話の相手が その特例だ｡
ﾌｯ １人じゃないんだ｡
ｿｲﾂらは 付喪神同士で
ﾌｧﾐﾘｰとして暮らしてる｡
しかも ある人間を
あるじとしてな｡
なっ 人と付喪神の共棲？
そんなことが…｡
ある｡ そして兵馬
お前に施す荒療治についてだが
明後日より
お目付け役という名目で
お前にはしばらく居候として
彼らと共に過ごしてもらう｡
えっ ちょっ…｡
却下｡
言っただろ 劇薬だって｡
だいたいなぁ…｡
今のままじゃ
いずれ自滅すんのがｵﾁだ！
この案を拒否んなら
塞眼資格は剥奪！
それが嫌なら
とっとと荷造りしてこい！
《どうしてこうなった？
付喪神のすべてが対話に応じる
というならば ともかく
こちらに襲いかかるという
危険性をはらむかぎりは
人に危害が及ぶ前に
これを始末する｡
それが最善の策では？》
これも持っていくか｡
２人:ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…｡
兵馬！
ひ～くん！
向こうで世話になる
長月家のあるじは
ぼたんさんという｡
年は お前と同じくらいだ｡
長月ぼたん｡
兵馬 彼らの生活に触れることは
お前にとって
大きな意味を持つだろう｡
長年 人と共にあり続けた
付喪神としても稀有な例だ｡
その関係の中にあるもの｡
それに触れて 今一度
付喪神を見定めよ
よし 行くか｡
なぜだ？
なぜ付喪神が 付喪神を狩る？
(結)なぜって…｡
(硯)生業 だからね｡
そろそろ戻ろうか｡
了解｡
(薙)やべぇな｡
居候の件 忘れてたぜ｡
今 家に誰いるよ？
(鏡)え～っと 羽織と匣？
そりゃあ うさんくせぇのしか
いねえってことだなぁ！
(羽織)連絡のあった
岐兵馬さんですね｡
私 ただいま
留守を預かっております
羽織と申します｡
こちらは匣｡
《付喪神か｡
なんとも うさんくさい》
長月ぼたんは いないのか？
(ぼたん)あっ あぁ～｡
(恵)どうした？ ぼんちゃん｡
すっかり忘れてた｡
今日の３ｺﾏ目 休もっかな｡
あるじは まだ学生の身ですので
ただいま不在にしております｡
そうか｡
(羽織)ですが…｡
ちょうどいい｡
あるじ以外は勢ぞろいです｡
ﾌｯ｡
(鏡)ごめんね 羽織ちゃん｡
遅れちゃった｡
いや でも
彼も今来たばかりのようだよ｡
ぼたんにいたっては 普通に
大学行っちゃってますしね｡
あぁ!?
ｺｲﾂが岐んとこの問題児か？
こらこら 薙 失礼ですよ｡
ご覧のとおり 付喪神６名に
あるじである ぼたんを加えたのが
この長月家です｡
異色の世界ではありますが
ようこそおいでくださいました｡
思い違いのないよう
先に言っておくが
自分は付喪神が嫌いだ｡
あぁ｡
へぇ｡
人でないのに人に化け
人に近寄り 人を欺く｡
信用ならない｡
しっ しかし
今回は互いに歩み寄るための…｡
自分はﾊﾀから眺めてるだけだ｡
だから歓迎などされなくてもいい｡
かぁ～！ 暗ぇ～！
それ 俺たちに関係ねえじゃん｡
勘弁しろよ｡
それとも 八つ当たりで
ｽﾄﾚｽ発散でもしてんのかぁ？
お前たちこそ
そのぼたんとやらを たぶらかして
何か企んでるんじゃないか？
今の 取り消せよ｡
断る｡
うあっ！
やはり 戦い慣れているな｡
このｶﾞｷｬ 勘弁ならねえ！
手出すなよ お前ら！
(結たち)は～い｡
え？ いいのかって？
まぁ じゃれ合いでしょう｡
彼 いい子ね｡
すぐに吐き出してくれたもの｡
(薙)さすがに殺しゃしねえよ｡
だが 峰打ちも痛ぇもんだぜ！
刀か｡
《兵馬:元の器に準じた形で
己を変える
付喪神 特有の力｡
攻撃手段に転化されれば
それは人間にとって脅威だ》
泣かす！
まがまがしい｡
やる気だ｡
お前たちは
お屋形様の知り合いと聞いた｡
だから 自分も約束しよう｡
壊しはしない｡
あぁん？
ﾌﾌｯ なんっつうかさ
本当に…｡
いい度胸だ ｺﾗｧ！
へぁっ！ やぁ！
あ？
あれ 折られた？
ううん 消された｡
たぶんあれが
境界の守護者 塞之神に選ばれた
塞眼… 何がしかの力｡
おもしれぇ｡
つっ… らぁ～！
うっ くっ…｡
やぁっ！
すごい｡
薙の攻撃を見切ってる｡
薙は まだ本気じゃありませんよ｡
それは あの男も同じ｡
どうした兄ちゃん！
やり返してきやがれ！
壊しはしないと言った｡
野郎…｡
りゃあ～！
(結)羽織！
ぼたんが３ｺﾏ目を休み
帰ってきます！
え？ え？ ちょっと 今何時？
13時10分！
それじゃあ
もう着く頃じゃない！
うりゃあ！
男子！ ｹﾝｶはやめてくださ～い！
(薙)うっせぇぞ 鏡！
ひっ！
ごっ ごめんなさ～い｡
ちったぁやるじゃねえか｡
もう！ 強硬手段！
全員で２人を押さえるわよ｡
あぁ？
ぐっ！
おい…｡
えっと…｡
(硯)しまった｡
(鏡)あっ あれ？
みんな 兵馬さん狙い？
(結)く… 匣は不参加ですよ｡
(羽織)あぁ…｡
あの～ なんか悪いね｡
やはり付喪神は
信用ならない…｡
(ぼたん)ん？
お…｡
(ぼたん)あ…｡
お… お初に お目にかかる｡
岐兵馬だ…｡
えっと 長月ぼたんです って…｡
ねぇ みんな｡
これ どういうことかな？
ﾌｯ なんで黙ってるの？
＜造兵:世に
付喪神というものがある｡
それに浸る少女と
それを憎む青年｡
三者交わる共同生活の
幕開けである＞