（女子生徒）ジークヴァルト殿下　大変です！
リーゼロッテ様がまた　あのフィーネって子を➡
いじめているんです！（ジークヴァルト・フィッツェンハーゲン）ふふっ。
（女子生徒）ジークヴァルト殿下？
教えてくれてありがとう。様子を見てくるよ。
（心の声）≪やれやれ。　私の婚約者は➡
誤解されやすいようだ≫
≪ツンデレであるということが分かれば➡
あんなにかわいいのに≫
（遠藤）お〜っとここで　我らがプリンス➡
ジークのお出ましだ！
（小林）いいタイミングで来てくれますね！
≪エンドー様　コバヤシ様…≫
（リーゼロッテ・リーフェンシュタール）フィ　フィ…　フィーネさん➡
あなたは　今　職員寮に住んでいらっしゃるのよね？
（フィーネ）はい！格安で住まわせてもらっています。
それで寮では　食事は出るのかしら？
えっ？　は…　はい　おいしいです。
ただ　私にはお肉が　少々　足りなくて…。
その食堂は　常に開いていて？えっ？
１日もお休みなく？春も？　秋も？　冬も？
あっ…。リーゼロッテは➡
フィーネに何か聞きたいことがあるようだが➡
本音が　さっぱり分からないぞ。
（小林）回りくどすぎて　もはや尋問です！
んっ…。
♬〜
やあ　二人とも。
殿下。職員寮の食堂が　どうかしたの？
あっ　そういえばもうすぐ夏休みだけど…。
ははっ。（遠藤と小林の声）ん？
休暇中は　閉鎖になるよね。
なるほど！　リーゼロッテは➡
フィーネが　夏休みをどう過ごすのか聞きたかったのか。
（小林）さすが　ジーク！ナイス　アシスト！
まあ夏休みは　寮で自炊しようかと。
お一人で？ご実家に戻ったりは…。
私　実家ってないんです。あっ。
うち　母子家庭だったんですけど➡
その母も今　どこにいるか分からなくて。
≪行方不明ということか？≫
（フィーネ）いや〜　なんか　うちの母命を狙われてるんですよね。
（２人）あっ。（フィーネ）昔　すごく偉い貴族様を➡
怒らせてしまったとかで➡
おかげで　私も殺されかけたし➡
月一で引っ越ししてましたし…。➡
この学園に入ってからは居場所も教えてもらえなくて。
まったく　何をやらかせば➡
そういうことになっちゃうんでしょうね。
はははっ。笑い事ではありませんわよ！
（ジークヴァルト　フィーネ）あっ。そんなご事情がありながら➡
一人で寮に残るだなんて物騒ではなくて？
（フィーネ）すすす…　すみません！あっ　でも　あの…　その…➡
ほんとに行く所が…。少々　お強いからといって➡
慢心なさっているのかしら。
（遠藤）なぜ　こんなに怒っているんだ？
（小林）フィーネちゃんの過酷な境遇を知った➡
ショックの裏返しとにもかかわらず➡
他人を頼ろうとしないことへのいらだちかと思います。
つまり　リゼたんはフィーネちゃんに同情し➡
力になりたい！ツンデレのツンです！
≪ですよね！≫
ならば　リーゼロッテ君の家でフィーネ嬢を➡
保護するのは　どうだろう？えっ？
君も　休暇中は領地に戻るんだろ？
フィーネ嬢を一緒に連れていってくれたら➡
私も安心なんだけど。
いえ　そ…　そんなご迷惑をおかけするわけには…。
そうですわね！我がリーフェンシュタール家は➡
誇り高き軍人の家系ですから➡
これ以上　守りが堅く安全な場所は　ございませんわ！
うちは　妹が３人おりますから➡
１人　増えたところで大差ありませんし。
ふふっ。　あっ。
まあ私は　どちらでもよいのですけど➡
殿下がそこまでおっしゃるのでしたら➡
別に　お引き受けしてかまいません…　わよ。
（遠藤の声）決まった〜！上から目線の物言いでも➡
うれしさを隠しきれていないマシンガントーク〜！
（小林）か〜ら〜の〜はしゃぎ過ぎたことに気付いて➡
トーンダウンするところまで含めて➡
１００点満点のツンデレですね！➡
というか　フィーネちゃんを家に誘うことが➡
そもそもリゼたんの目的だったのですね！
≪私の婚約者がかわいすぎて　つらい！≫
お気持ちは　ありがたいですけど➡
そこまでしていただくのは…。
フィーネ嬢リーフェンシュタール領には海がある。
新鮮な海の幸が食べられるよ。えっ！
そのうえ酪農も盛んで　肉もおいし…。
お世話になりますリーゼロッテ様！
と…　とんだ食いしん坊ですこと。⚞（バルドゥール）フィーネ嬢。
（フィーネ）はっ。バルドゥール。
（フィーネ）あ…　あの…　す…　すみません➡
私　教室に忘れ物を。➡
失礼いたします！（バルドゥール）あっ…。
（遠藤の声）ああ〜　これは気まずい。
（小林の声）先日の一件から明らかに　バルを避けていますね。
（２人）あっ…。で…　殿下は➡
夏休みは　例年どおり各地のご視察でらっしゃいますか？
ああ　父の名代でね。
その…　リーフェンシュタール領へもお立ち寄りに？
いや。あっ。
リーフェンシュタール領は優秀だし信頼が置けるから➡
視察の必要はないんだよね。
当家を手放しで信用なさるのはいかがなものかと存じますわ！
（小林の声）リゼたん！　夏休みの間➡
ジークに会えないのが寂しいんですね。
≪私だって　本当は…≫
リーゼロッテ　手紙を書くよ。
ご無理は　なさらずともそんなお暇があったら➡
きちんと　お体を休めてください。
んっ。ああ…　そうしよう。
♬〜
見えてきましてよ。あっ！
うわ〜！
♬〜
はあ〜！　うわ〜！
双子のアデリナとカトリナ➡
そしていちばん下のツェツィーリエよ。
（３人）はじめまして。
よ…　よろしくお願いします。
父も紹介したいのだけれど➡
あいにく　領地を視察中で半月ほどは戻らないの。
お部屋まで　ご案内します。
あっ　わっ　じ…　自分で運びます。
（使用人）落ち着かれましたら広間へ　お越しください。➡
お茶を　お出しいたします。
（フィーネ）あ…　ありがとうございます。
（使用人）失礼いたしました。
ふぅ〜。　ふふっ。
わあ〜　ふっかふか！気持ちいい〜！
ん？　えっ？　ああ〜…。➡
え〜っと　ひ…　広間って➡
どこ〜〜⁉
ううっ…。
まさか　迷子になるなんて。
しかたありませんからあなたのお部屋は➡
私のお隣に用意させることにしましたわ。
（フィーネ）申し訳ありません。それと➡
言っておきますけど夏休みだからって➡
遊んでばかりいてよいわけではありませんよ。
あなたには淑女にふさわしい振る舞いを➡
身に付けていただきます。
しゅ…　淑女⁉
あっ　いや〜私のような　しがない庶民が➡
淑女なんて　とてもとても…。
お黙りなさい！（フィーネ）ひっ！
当方の客人ならば最低限のお作法は➡
知っておいていただかなければ困ります。
そもそもあなた　ご自分の将来について➡
どうお考えなの？将来…　ですか？
えっと　学園で魔法の使い方をちゃんと覚えて➡
卒業したら冒険者にでもなろうかなぁと…。
甘いですわ！（フィーネ）うわっ！
冒険者なんて　危険なうえに体力が落ちたら　収入もガタ落ち！
最後は　野たれ死ぬのが関の山！
あなたは　回復魔法の素質があり➡
独自の戦闘術で　護身もできる。
妻や娘の護衛に取り立てたいと思う貴族や大商人➡
いえ　もっと身分の高い人も数多くいるはずですわ。
えっ？ただし➡
それは公的な場でも恥ずかしくない➡
立ち居振る舞いができてこそですけれど！
すごいです！　リゼたんはフィーネちゃんの将来のことまで➡
考えているようです！
（遠藤）なるほど　そういうことか。➡
なのに　ジークがいないと誰にも伝えられない。
うっ　ううっ…私たち　なんて無力なの〜！
早く来てくれ　ジーク〜‼
ピィー…
♬〜
（アルトゥル）ふぁ〜あ。　視察って➡
もっとゆっくりできるものだと思ってたけど…。
そんなわけないだろ。
アル　神官の仕事　サボる口実でついてきてるだろ。
（アルトゥル）ま…　まさか。　はははっ。　おっ！➡
うわ〜　美しい織物だね〜。➡
でも　もっと美しいのは君。
相変わらずだな。
あっ…。
彼女に似合いそうだ。
♬〜
（ジークヴァルト　アルトゥル）ん？
あっ…。
ふふふっ。
リーゼ…。
♬〜
（フィーネ）はぁ〜　すてき！➡
はぁ…。（アデリナ）飽きないねぇ。
（カトリナ）ここに来て２週間ずっと「すてき　すてき」言ってるよ。
（フィーネ）だって　本当にすてきですから。➡
景色もこんなお城で過ごせるのも。
（ツェツィーリエ　アデリナ　カトリナ）ふ〜ん。
⚞フィーネさん！うっ！
アデリナカトリナ　ツェツィーリエ！
お茶の時間ですわ。（アデリナ　カトリナ　ツェツィーリエ）くっ！
（フィーネ）えっ　えっ！　逃げ足　速っ！
♬〜
うっ…。
まあまあ見られる振る舞いになってきましたわね。
は…　はい。
（回想）〓ドボドボつがない！〓（フィーネ）〓は…　はい！〓
〓お砂糖　入れ過ぎですわ！〓（フィーネ）〓は…　はい〜！〓
〓ひと口で頬張ろうとしない！ほら　姿勢　ちゃんとなさい！〓
（フィーネ）〓はい〜…〓
いらしたばかりの頃はどうなることかと思ったけど…。
いえ　まだまだです。謙遜なさらないで。
フィーネさんは飲み込みが早くていらっしゃるわ。
毎日　努力なさっているのはちゃんと伝わってよ。
あ…　ありがとうございます。
≪おいしい！　さっきまでは味わう余裕なんてなかったのに≫
≪上品で　よどみがなくキリッとした味。➡
でも奥深い所に優しさがあって…≫
（フィーネ）思い出しました小さいときのこと。
ん？週に一度➡
お姫様ごっこの日というのを母に　やらされていたんです。➡
お姫様になった母の動きや➡
言葉遣いをまねするっていう遊びで➡
私も真剣でしたよ。なんせ　上手にできると➡
晩ご飯が　豪華になるので。
ふふふっ　いいお母様ね。
（フィーネ）似ています。えっ？
リーゼロッテ様の振る舞いはお姫様になったときの母と。
あっ…。
でも　なぜ　母は　あんなことをやらせたのでしょう。➡
よく考えるとちょっと滑稽ですよね。
ここで　夢のような毎日を過ごして改めて分かったんです。➡
リーゼロッテ様たちと庶民の私とは➡
住む世界がまるで違うってことに。➡
それに　バル先輩とも…。
バルと何かあったのかしら？
うっ！あっ　た…　立ち入ったことなら➡
無理に答えなくてもいいのよ。
あ　あ　あ…　あの…。んっ。
じ…　実は　あの…。
バルが　あなたに　そんなことを…。
私も　自分の身分と立場ぐらいわきまえています。
それなのに…。
（バルドゥール）〓フィーネ嬢ほど愛らしい人間など➡
この世に存在しない気がする〓
〓安心して　守られてくれ〓
あんなこ…　告白みたいなこと　困ります。
あっ！　って　リーゼロッテ様？
ごめんなさい。　バルは剣の腕は　いいのだけれど➡
頭は　ものすごく悪いの。
自分の発した言葉がフィーネさんを困らせているなんて➡
自覚すらしていないわ。（フィーネ）ですよね…。
言語能力が低いというか本能だけで生きているというか…。
（２人）はぁ〜。あっ　でも　そういえば　父から➡
リーフェンシュタール家次期当主の証しである剣を➡
返却したいという申し出があって…。
つまり　妹たちとの婚約をなかったことにしたいと。
ええっ⁉父が必死で止めて➡
ひとまずは保留となったらしいのだけど➡
案外　バルはあなたに本気なのかもしれない。
（フィーネ）あっ…。爵位も　婚約者も➡
騎士の身分も　家族も➡
全てをかなぐり捨ててでも➡
あなたに身をささげるつもりということよ。
あっ。
自分の気持ちに気付いたらそれぐらい　やってしまう。
あれは　そういう男なのよ。バン！（テーブルをたたく音）
ダ…　ダメですよ　そんなの！
っていうか　私が嫌です！重すぎます！
そうよね。　妹たちが婚約を嫌がっているのも➡
そのくらい　バルに　政略結婚をできるような器用さが➡
ないゆえなの。　とにかく➡
フィーネさんは負い目に感じることはなくってよ。
（フィーネ）はい。　ずっと一人でモヤモヤしていたので➡
リーゼロッテ様に吐き出すことができて➡
少し楽になりました。
ありがとうございます。
ふふっ。あっ　か…　風が冷たくなったわ。
お茶会は　お開きよ。（フィーネ）はい。
♬〜
恋とは　かくも難しいもの。
〓私も同じ職人にオーダーして➡
君とおそろいのリボンを付けようかな〓
ふふっ。
んっ。
殿下が　直々にご依頼くださった　このリボン➡
完璧なものをお作りしてみせますわ。
リーフェンシュタール侯爵家の威信に懸けて。
あっ　また　ずれてしまったわ。やり直し！
（ツェツィーリエ）もう何本目？
（アデリナ）なんで　ああなのかな　姉様って。
（カトリナ）婚約者の刺しゅうなんてちょっと下手なくらいな方が➡
かわいげがあるって思ってもらえそうなのに。
（ツェツィーリエ）うんうん。（アデリナ）でも　できれば➡
殿下が分かってくれるといいな。➡
ほんとは素直になれないだけだって➡
ちゃんと見抜いてくれる人でなきゃ➡
姉様は　やれないよね。（ツェツィーリエ　カトリナ）うんうん。
（アルトゥル）ここからなら半日で着くぞ。
ん？誰かさんのいる➡
リーフェンシュタール領まで。
あっ。　あ…　明日には次の領地へ移動しないと。
お前さぁ　いいかげんにしろよ。えっ？
（アルトゥル）最後の夏休みが　それでいいわけ？
卒業したら更に　自由に動けなくなるんだぞ。
しかし　私は…。
ほんとは　自分だって彼女と過ごしたくて➡
フィーネちゃんが羨ましかったんだろ？➡
やきもち焼いてたんだろ？
そりゃ　立場ってものがあるのは分かるけどさ➡
でも　口に出さなきゃ何も伝わらないよ。
あっ…。会いたいときは➡
会いたいって言わなきゃ。んっ。
♬〜
≪お目に掛かれずとも私にできることを➡
精いっぱい　させていただきたい≫
≪ひと針　ひと針殿下への真心を込めて≫
♬〜
あっ。
えっ？
あっ…　ああっ…。
お掃除はできまして？（メイド）もう少し　お待ちください！
お料理は？（料理人）今　食材が届きました！
レナの花はまだなの？
（アデリナ　カトリナ　ツェツィーリエ）届いたよ！
ああ〜　やっぱり別のドレスの方がよかったかしら。
（フィーネ）大丈夫です。とてもとても　おきれいですよ。➡
ジークヴァルト殿下もきっと感激します。
♬〜
（遠藤）ジーク　よく来た！（小林）お久しぶりで〜す！
誰かに声が届くって　すばらしい！
いや〜　ジークに伝えたいことが➡
あり過ぎて　つらかった〜！
♬〜
殿下ようこそ　お越しくださいました。
あいにく父は　到着が間に合っておらず➡
申し訳ございません。いや…。
で・す・がお越しの先触れが前の日とは➡
あまりに急ではございませんこと？
（遠藤の声）お〜っと　出ました！➡
リーゼロッテ　相変わらずジークの前では　ツン全開だ〜！
失礼ながら開いた口が塞がりませんでしたわ。
リーフェンシュタール家としましても➡
それ相応の準備というものがございます。
そういうことについても殿下は　もう少しお考えになって➡
行動なさるべきではございませんか？
つまりは好きな人を歓迎するには➡
あまりにも　準備の時間が足りなかったということです。➡
リゼたんは　手紙を受け取ってすぐ　宴を手配させ➡
しつらえの指示に駆け回りドレスを選び➡
朝４時起きでお風呂に入って　お肌を磨き上げ➡
髪を巻いて　お化粧して…。
それは　もう涙ぐましい努力をしつつ➡
ワクワク　ソワソワジークを待っていました。
ですから　多少の嫌みは受け入れてあげてください。
≪はい≫あっ。
はっ！無理を言って　すまなかった。
困らせるのは分かっていたけど➡
それでも　どうしても君に会いたかったんだ。
あっ　あっ…。
（遠藤）クリティカ〜ル！（小林）いや〜　ジークも　すっかり➡
リゼたんの扱いが分かってきましたね。➡
実に頼もしい！　もっとやれ！
（アルトゥル）わあ〜かわい子ちゃんが　いっぱい！➡
俺と結婚する人この指　止〜ま…。➡
あばばばっ…。バシャー！
なんだよ　いきなり！あなたたちは下がっていなさい。
何か間違いがあっても困りますから。
じゃあ　フィーネちゃん　結婚しよ。
夫婦で神官しよ〜。
無理です。神官は　お肉　食べられないので。
秒で断られた…。
⚞ドーン！（爆発音）あっ。
（一同）あっ！
（衛兵）な…　何者かが門を破壊！
（侯爵）ぬっ　ぬうっ…。　ううっ　んん〜！
あっ　お父様！（フィーネ　アルトゥル　ジークヴァルト）あっ！
（侯爵）ぬっ　ううっ…　くっ。
ああっ…。
♬〜
（アルトゥル）ジークお前　もっと積極的になれよ。
なんだよ　アル。（アルトゥル）好きな子には➡
心の赴くままガンガンいかないと。いや　アルは　かなり➡
いき過ぎだと思うぞ。（アルトゥル）えっ　そんなことないよ。➡
次回　「母娘と姉妹と初デート」。➡