（リーゼロッテ・リーフェンシュタール）フィーネさん　なんですの？
その汚らしい紙は。
（フィーネ）え…　えっと　捨てられてた紙を➡
ノート代わりにしようかと。
そんなもので　まともな勉強ができるとでもお思い？
どうやら　まだ　王立魔導学園の生徒としての自覚が➡
足りないご様子ですわね！あっ…。
ミーン　ミーン…（セミの鳴き声）
（小林）リゼたん　今日も　ツン全開だね〜。
（遠藤）っていうかジークのいないときの俺たちって➡
単なる　のぞきみたいな…。はははっ　ほんと。
あっ。
そろそろ時間だね。あっ。
♬〜
〓（アナウンサー）マウンド上　花橋育栄高校➡
２年生投手　山田。➡
どのようなピッチングを見せるか楽しみです。
よ〜し　応援するぞ〜！
〓　♬〜（ブラスバンドの演奏）
実況でも付けてみる？いや　いいよ。
でも　ありがとう。
〓（審判）プレイボール！
（心の声）≪俺もあのグラウンドに行けたのかな≫
（遠藤・ナレーション）＜子どもの頃から野球が好きだった＞
＜　いつしか野球は　俺の夢となり➡
俺の全てとなった＞
♬〜
＜　なのに…＞
（回想）〓あぁ…〓
＜野球ができなくなって俺は　生きている意味を失い➡
空っぽになった＞
♬〜
〓ほかに候補者　いませんか？〓
〓遠藤　もう野球部じゃねぇから出れるじゃん〓
（遠藤）〓えっ？〓〓はい！　ソフトボールに➡
遠藤くんを推薦します！〓〓あっ…〓
（男子生徒）〓賛成！　遠藤がピッチャーやれば　誰も打てねぇし〓
（男子生徒）〓やばい　負けが見えない〓
（男子生徒）〓３年にも勝てたりして〓
（男子生徒）〓うちのクラス　優勝ってことで〓
〓ああ〜　お前ら　その…〓
（遠藤）〓お…　俺は…〓
（小林）〓ああ〜　みんな遠藤くんは　放送部員だから〓
（一同）〓えっ？〓〓えっ？〓
（小林）〓放送の仕事があるから➡
競技時間の長いソフトボールは無理寄りの無理〓
〓みんな　ごめんね〜〓
〓あっ…。➡
俺　いつ　放送部に入ったっけ？〓
〓今日からでいいんじゃない？〓
〓えっ？〓〓まあ　ああ言った以上➡
とりあえず　入部しないとだね〓
〓嫌ならすぐ辞めてもいいからさ〓
〓あっ…。　でも正直　助かった。　ありがとう〓
〓実は　前から目を付けてたんだ〓
（遠藤）〓花橋育栄　ファイト〜！〓（部員たち）〓ファイト〜！〓
（小林）〓グラウンドからいつも　遠藤くんの声だけが➡
際立ってて　いい声だなぁって〓
（遠藤）〓残ったのは声だけか〓
〓でも　選手やめたって➡
全てが失われたわけじゃないでしょ？〓
〓えっ？〓（小林）〓コーチになったって➡
マッサージの人になったって➡
それこそ　アナウンサーになって実況するのだって➡
遠藤くんが積み重ねてきた努力と経験は➡
きっと　どこかで生かせるよ〓
（遠藤）〓そう…　か〓
〓えっ？わ　わ…　私　変なこと言った？〓
（遠藤）〓いや　違っ…。➡
うっ　うぅ…　ううっ　うっ〓
♬〜
〓あっ〓
〓ふふっ〓
＜　その一瞬で　俺は救われた＞
♬〜
〓　ウウーー！（サイレン）
残念だったね。
ごめん。　俺　なんか➡
いろいろ思い出してさ…。
ブゥ〜…（はなをかむ音）
野球部　辞めたあと　俺さ➡
マジで死にそうだったんだよね。
えっ？人生　終わったっていうか➡
生きてる意味が分からないって感じでさ。
でも小林さんのおかげで今も生きてる。
遠藤くん…。んんっ！
やっぱ　死んだらダメだよな。
だからあいつらも生き延びさせなきゃな。
（小林）うん。
あの…ちょっと　重い話　していい？
えっ　何？このゲーム➡
遠藤くんと一緒じゃなきゃ開くことができないみたい。
なんだ？　それ。それだけじゃないんだ。➡
遠藤くんが帰ったあと何度も試したんだけど➡
データのコピーも新規保存もできなかった。
つまり　やり直しは利かない？
うん。　チャンスは一度だけ。
何があっても元には戻せない　たぶん。
しかも　俺たちの言葉しだいで➡
誰かが死ぬかもしれない。
（遠藤）俺　誰も死なせたくない。あっ。
いや　死なせるもんか！
全力を尽くそう。　俺たちの力で➡
誰も…　誰も死なないように。
遠藤くん…。➡
うん！
♬〜
（遠藤）なんか　にぎやかだな。
（小林）これ　先輩が属性の同じ後輩を指導する➡
合同授業だよ。
♬〜
（一同）わあ〜！
あっ　ファビアンきゅんだ！
♬〜
ボーン！
（怪鳥）ウウー…　グオォー！
♬〜
ファビアン　すげぇ！
もともと　力の制御を学ぶために来てるからね。
ああ〜。　おっ　ジーク　来た！
（ジークヴァルト・フィッツェンハーゲン）ん？なんだか　落ち着きが➡
ありませんわね。騒ぎの原因は　あちらのようだね。
（アルトゥル）だからね　え〜っと　それは…。
何かあったのか？（アルトゥル）うっ！　うっ…。➡
あっ！　あっ　バカ！お前は来るなよ　ジーク！
せめて婚約者だけは連れてくるな！
ん？あっ…。
（フィーネ）あっ　リーゼロッテ様。
あっ　フィーネさん　その杖…。
はい！リーゼロッテ様に頂いた杖です。
あぁ…。ん？
（遠藤の声）問題は　リボンの色だ！
（小林の声）これはリゼたんが　ブチギレても➡
しかたありませんね。ん？
フィーネさん　あなた➡
杖に付けたリボンの色の意味はご存じなのかしら？
へっ？　色？
思い人の瞳か髪と同じ色。
皆さん　意中の方を思って➡
その色に思いをはせてリボンを付けているの。
あっ…。
ねえどういうおつもりなのかしら？
よりによって金色を…➡
ジークヴァルト殿下の瞳の色を選ぶなんて…。
ううっ…。
それは　私に対する宣戦布告と受け取ってよろしいのかしら⁉
ひっ！
あっ…。（アルトゥル）はぁ…。
それに　その絹のリボン➡
どのように手に入れたのかしら？
聞くところによると殿方が　意中の女性に➡
自分のリボンを贈ることがあるとか。
はっ　まさか　殿下から直々に賜ったなんておっしゃるの⁉
≪ぬれぎぬだ〜！≫
やばい　やばい　やばい！リーゼロッテがマジギレだ！
ジーク　見ないであげてください！
リゼたん　今　恋する乙女として完全にアウトな顔してます！
≪言われるまでもなくとても見られません　神よ…≫
あっ　ち　ち　ち　ち…　違いますよ！
これ　リーゼロッテ様から頂いたものです。
えっ？この間　教室にいたとき…。
〓まだ　王立魔導学園の生徒としての自覚が➡
足りないご様子ですわね！〓
〓捨てようと思っていたノートですが➡
よろしければお使いになったら？〓
あのとき頂いたノートを束ねていたリボンを使って➡
まねしただけなんです。
あっ…　そういえばそうね。
でしょう！（小林の声）見かねたリゼたんが➡
大量の新品のノートを贈ったんですよ。
ふふっ。
リーゼロッテはフィーネ嬢のことを➡
いつも　随分　よく見てるんだね。
えっ！実は➡
この制服もリーゼロッテ様から頂いたんです。
夏用　冬用　それぞれ３着ずつ。
そんなこと　わざわざおっしゃらなくていいの　フィーネさん。
わ　わ　わ…　私が着なくなったお下がりを➡
渡したにすぎません…　ことよ。
絶対　お下がりじゃないな。
そんな　サイズぴったりのお下がりがあるか。
（女子生徒）リーゼロッテ様が　あのリボンを？
（男子生徒）服まで贈られたとか。
（遠藤）これは　あれだな百合展開かと思われてるな。
「ゆりてんかい」？リゼたんが贈った➡
リゼたんの髪の色のリボンを付けていたのですからね。➡
まあ　でも女同士なら　憧れとか友情で➡
済ませられるんじゃないでしょうか。
そ…　そもそも　フィーネさんは➡
ふだんから考えが足りませんのよ。
もっと　周りの様子をよく見て。
分からないことは私に聞いてから行動なさいませ！
（フィーネ）はい…。（小林の声）さあ　ジーク➡
次に注目すべきはリゼたんの杖です！
あっ！　これは　私の色。
あっ…。
♬〜
んっ…。
≪えっ　何それ　かわいい！≫
あっ　やっぱり　そうなんだ。実に美しい刺しゅうだね。
私も同じ職人にオーダーして➡
君とおそろいの紫と金のリボンを付けようかな。
うっ…。どこの職人に頼んだの？
んっ…　私です。
えっ？だから　私です！
このリボンには　私が自分で刺しゅうを入れました！
あっ…。ああ〜　もう➡
ご注文は　承りましたわ。
しばらく時間がかかりますがご容赦ください！
あっ…。　ねえ　あれ➡
かわいすぎない？俺に振るな。
（フィーネ）うん。本当に　リーゼロッテ様って➡
めちゃくちゃかわいいですね。
ああいうツンツンした態度だけど➡
実は　甘い　デレているのをツンデレっていうらしい。
（フィーネ）あっ　なんか　分かります。➡
「ツンデレ」かぁ…。かわいいですね。
（小林の声）リゼたんのかわいさがフィーネちゃんや　みんなに➡
伝わってきてますね。いや〜　解説やっててよかった！
≪感謝いたします≫
≪リーゼロッテのかわいさに気付かせていただいて≫
カーン…（フィーネ）リーゼロッテ様➡
先ほどはありがとうございました。
お説教されてお礼を言うだなんて➡
あなたも　おかしな人ね。
（フィーネ）でも叱ってくれるのは　庶民の私を➡
ちゃんと認めてくださっているということでしょう？➡
そんなのリーゼロッテ様くらいですよ。
殿下とて　あなたのことは気にかけてらっしゃるかと。
あれは私が　特別かわいそうな子だから➡
助けてくださってるだけで…。んっ。
リーゼロッテ様？んっ…。
あっ　もしかして　私と殿下の仲を気にしていらっしゃるのですか？
なっ！　ううっ…。（フィーネ）まさか。
殿下は　私のこと女の子として見てませんよ。
というか　相思相愛の殿下とリーゼロッテ様の間に➡
割って入ろうなんて人この学園にいません。
そ…　「相思」だなんて。
⚟（バルドゥール）なんだ？　リーゼ。あっ。
（バルドゥール）またフィーネ嬢をいじめてるのか？
バル。ち…　違いますよ。
今　殿下とリーゼロッテ様が➡
相思相愛だって話を…。あっ。
（バルドゥール）ああ〜　また　殿下とのことで➡
のろけていたのか。な…　何を言っているの。
のろけてなんかいないし➡
そもそも相思相愛だなんて　そんなわけ…。
（バルドゥール）いや　もう　最近のお前たちは➡
バカバカしいくらい　甘い恋人同士にしか見えないんだよな。
なっ　なっ　なっ…。
最近の　殿下がリーゼロッテ様を見つめる視線って➡
かわいい子猫がうっかり爪を立ててしまって➡
自分でも　やっちゃったって顔をしているのを➡
ほほ笑ましげに見つめるライオンって感じですよね。
（バルドゥール）ああ　そんな感じだな。
なっ　なっ　なっ　なっ…。
し…　失礼しますわ。
やれやれ。　さてフィーネ嬢　今日はどちらに？
（フィーネ）あの…　実は　運動がてら➡
裏山にモンスターでも狩りに行こうかと。
（フィーネ）≪本当は　夕食のお肉を調達したいだけなんだけど≫
では　護衛しよう。（フィーネ）あ…　あの…➡
私　護衛とかいらないですよ強いので。
知っている。　だが➡
俺は　あなたを守るよう殿下から命じられている。
遠慮はしないでくれ。あっ…。
はあ…。
♬〜
うえっ！　ご…　ごめんなさい。
（レオン）あ…　ああ。（フィーネ）レオン先生。
ん？（２人）ん？
ふむ…。（フィーネ）あの…　何か？
（レオン）いえ　気をつけてくださいね。
（フィーネ）はい。（レオン）ふっ。
レオン先生って　影　薄くね？
むふふっ。えっ？
実は　秘めたる力を持つ腹黒ドＳキャラなんだけどね。
マジ⁉
フィーネ嬢リーゼからもらった杖は➡
持ち歩いてないのか？あっ　ここに　しまってます。➡
そもそも　私　杖を使うことってめったにないので。
うむ。　素手だけでバケモノ並みに強いしな。
あっ…　バル先輩だって杖　持ってないじゃないですか。
ああ〜　それなら…。➡
この剣が　杖としての機能も兼ね備えているんだ。
へえ〜　いいなぁ。どこで買ったんですか？
いや　これはリーフェンシュタール家に伝わる家宝だ。
俺は　あそこの家に婿入りが決まっていて➡
いずれは　リーゼの妹の誰かと一緒になるので➡
今から持たせていただいてる。
≪婿入り…≫
実は　納得できていない。
えっ？リーフェンシュタール家の娘たちとは➡
小さい頃から一緒に育ってきて➡
妹としか見られない。　しかも➡
リーゼのすぐ下の双子たちは➡
絶対に　自分たちを選ばないでくれと泣いて頼むし➡
いちばん下の妹は　いざとなったら結婚してもいいと言うが➡
あれはたぶん　意味を分かっていない。
まあ　将来的には　三人の誰かと結婚せざるをえないのだろうが➡
では　誰だと考えると世俗のことなど　かなぐり捨てて➡
山ごもりでもしたくなる。ふっ。
じゃあ　ストレス解消がてら早速　プチ山ごもりでもしますか？
（バルドゥール）ああ。
♬〜
（フィーネ）はあっ！ふんっ！
んっ！たあっ！
くっ！ふんっ！
はあっ！
（バルドゥール）てやっ！ドシーン！
ああっ　楽しい！ふむ。
（フィーネ）あれ？　今日は　お肉がいない。
（バルドゥール）ああ。　何か強力なモンスターが発生して➡
弱いヤツが隠れたんだろう。
そのモンスターをしとめれば➡
国からかなりの懸賞金が出るはずだ。
ははっ　それは是非とも狩らねばいけませんね。
（バルドゥール）あっ。お肉と賞金　出て…。
静かに。ん？➡
あっ…。
グオォー…あっ。
グオォーー！➡
グオッ！はっ！
ドゴッ！フィーネ嬢！
うお〜！ザシュ！
（クマ）グオォー…　ウウー
（バルドゥール）下がって。（フィーネ）あっ　いや　あの…。
てや〜〜！ダメ！　逃げて！➡
はっ！
♬〜
ドゴッ！
イクオッティ！
♬〜
あっ。
グオォー　グオー！
でや〜〜‼
ザシュ！
ドシーン！
強化魔法　感謝する　フィーネ嬢。
ケガはないか？　フィーネ嬢？
（フィーネ）逃げてって言ったでしょ。（バルドゥール）えっ？
私は　強いです。自分で自分を回復できます。➡
腕をもがれてもおなかに穴を開けられても➡
絶対に死にません。バル先輩なんて…➡
バル先輩なんて私より弱いくせに➡
回復魔法だって下手くそなくせに！
私なんか　かばってまた死んだらどうするんですか。
≪はっ　私　今　「また」って…≫
確かに　俺はあなたに一度も勝てたことはない。
未来永劫　勝てる気もしない。だったら…。
（バルドゥール）けど　それは　俺がフィーネ嬢より弱いからじゃない。
俺が　フィーネ嬢に弱いからだ。
はっ？（バルドゥール）俺は　特別➡
あなただけに弱いんだ。
というか　フィーネ嬢のようなかれんな少女に➡
剣を向けられる人類がいるのか？
（フィーネ）かれ…。いや　かれんな少女でも➡
必要とあらば　剣を向けるだろう。
できないのはフィーネ嬢だからこそだな。　うん。
ああっ…。
そもそも　フィーネ嬢ほど愛らしい人間など➡
この世に存在しない気がする。
あ…　あの…　ちょっともう　黙ってもらえます⁉
（バルドゥール）つまり➡
フィーネ嬢は　俺の唯一の弱点で➡
ほかの生き物に対しては俺だって　そこまで弱くない。
安心して　守られてくれ。
あっ…。➡
んっ！（バルドゥール）あっ　フィーネ嬢！
（フィーネ）ああ〜　もう！バル先輩のくせに！
バル先輩のくせに！➡
バル先輩のくせに〜！
≪なんか今の私　リーゼロッテ様みたい≫
♬〜
んっ…。
〓君とおそろいの紫と金のリボンを付けようかな〓
♬〜
んんっ！　勘違いしてはダメよ➡
リーゼロッテ・リーフェンシュタール。
あの方は王太子。
義務でなければ私のような　かわいげのない女に➡
笑顔を向けてくれるはずはないのだから。
伝わってねぇ〜！
これ　古の魔女の影響だよな？
そうなんだよ。　ああ〜せっかく　いい感じだったのに！➡
遠藤くん。あっ…　あっ。
私たち二人で　絶対に古の魔女からリゼたんを守ろうね。
あ…　ああ。
二人で頑張ろう！うん。
ガシャン！（桐聖）くそっ！　まただ！➡
なぜだ思いは十分のはずなのに！➡
なぜ　あちらに…　くっ。➡
つながらない！
〓　♬〜（ゲーム内ＢＧＭ）
♬〜
（バルドゥール）フィーネ嬢俺は　あなたを守りたいんだ。
（フィーネ）♬　お肉　お肉〜（バルドゥール）フィーネ嬢？
（フィーネ）お肉　お肉　お肉！（バルドゥール）次回　「お肉とお肉と」…➡
あっ　違う。「夏と帰省と会いたい気持ち」。