♬〜
（リーゼロッテ・リーフェンシュタール）夏も終わりね。
いろいろなことがあったわ。
♬〜
ははっ。（ジークヴァルト・フィッツェンハーゲン）リーゼロッテ。
あっ。
ははっ。
はっ！
あっ！　で…　殿下？
（バルドゥール）リーゼ。（フィーネ）お姉様。
（アルトゥル）リーゼロッテ様。みんな⁉
（古の魔女）リーゼロッテ。
はっ！　ああ〜〜！
はっ！
あっ　今の夢は　一体…。
（小林）リゼたん　どうかしたのかな？
（遠藤）何か　悪い夢でも…。　ん？➡
でも　また眠ったみたいだよ。（小林）よかった！➡
どうかリゼたんや　みんなにとって➡
幸せな新学期でありますように！
♬〜
えっ？えっ　どういうこと？
（女子生徒）いつの間に？（女子生徒）どうして？
フィーネあなたの歩き方➡
洗練されてよい感じよ。
（フィーネ）ありがとうございます　お姉様。
よくって？　ここは　この応用で…。（フィーネ）あっ　はい。
（男子生徒）あの二人実は　いとこ同士だったそうだ。
（男子生徒）本当かよ。フィーネ嬢って　貴族だったのか。
（女子生徒）姉妹になったそうよ。（女子生徒）ええ〜！➡
庶民じゃなかったの？（女子生徒）リーゼロッテ様のお屋敷に➡
一緒に住んでるとか。（女子生徒たち）ええ〜！
リーゼロッテ。
あっ　で…　殿下！
ほら　見て。　君にもらったリボン➡
早速　付けてみたんだ。
わあっ！
殿下　お言葉ですが➡
思いっ切り曲がっていますわ。それに　長さもそろっていません。
見た目が悪いだけでなくそれでは　魔法をかけるときの➡
邪魔になるということをお分かりになってます？
お〜っと　いきなり出た！
リーゼロッテのジェットストリーム・ツン！
しかしジークとフィーネの二人には…。
（２人）ふふっ。（遠藤）全く効いてない！
（小林）二人ともすっかり　お見通しですね！➡
いや〜　今日もリゼたんは　ツンデレ。　かわいい！
（フィーネ）あっ。
（フィーネ）あっ…。おや　どうしたんだろう？
少し見てくるよ。あははっ…。
お姉様に相談までしたのに➡
あっちはもう　なんとも思ってないみたい。
んっ。　ねえ　フィーネ。ん？
一つ　やってほしいことがあるの。やってほしいこと？
ええ。　かわいい　いい子な妹ならなんでもできるわよね。
は…　はい　お姉様！
バルドゥール　あなた　なぜ➡
うちのかわいい妹を口説かないの？
（バルドゥール）あっ…　呼び出したのはフィーネ嬢のことか。
夏休み前は告白に等しい愛の言葉を➡
平然と口にしたそうじゃないの。
それが新学期　始まってからのあなたは➡
別人のように　よそよそしい。何をグズグズしているのよ。
フィーネ嬢が　リーフェンシュタール家に迎え入れられた経緯は➡
伯父上から聞いた。俺は　後継者から外されたことも。
あなたに言わずに話をまとめてしまったのは➡
悪かったと思っているわ。（バルドゥール）それは気にしていない。
彼女の身を守るため最善の策だったと思う。
だいたい　俺は跡継ぎなんて興味なかったから➡
ほっとしてるくらいだ。➡
でも　この状況で　俺がフィーネ嬢に気持ちを伝えたら…。
跡取りを外された男が➡
地位と名誉　惜しさに偽りの愛を告げている。
そう見られるのを恐れているというわけね。
（バルドゥール）他人にはどう思われようとかまわない。
だが　フィーネ嬢の目にそう映るのは耐えられない。➡
彼女は　俺を蔑むだろう。➡
この気持ちを信じてもらえないばかりか➡
信頼まで失いそばにいることすら…。➡
そんなことになったら俺は…　俺は…。
あっ。
くっ　ヘタレ！
えっ…　あっ！
気持ちを信じてもらえない？
信じさせるまで　土下座でもなんでも　すればいいでしょ。
くよくよ悩んでないでなりふり構わず　涙でも流して➡
愛を乞いなさいよ！（バルドゥール）うっ…。
（遠藤）バル　完全に　やられっぱなしだな。
（小林）リゼたん　もう　やめたげて！➡
バルのライフは　とっくに０だよ。
まったく…　くだらない意地を張り過ぎているというか➡
素直じゃないというか。リーゼにだけは言われたくない。
何か　おっしゃって？い…　いや。
ともかくあなたは　フィーネを思っている。
その見立ては間違っていなかったのよね。
ああ　それは事実だ。
俺は確かに　フィーネ嬢を愛している。
ドンん？
あとは二人で　ゆっくり話しなさい。
「二人」？待て　リーゼ　どういうことだ？
ふふっ。バタン（ドアの音）
ああっ…。➡
はっ！　まさか。
⚟タッ　タッ　タッ…（足音）
あっ。
あっ…　あっ。
んっ…。（バルドゥール）フィーネ嬢。
聞いていたのか？あ…　あの…➡
お姉様に　おとなしくこ…　この中にいなさいって➡
あの…。くっ　リーゼのヤツめ。➡
んっ！
♬〜
信じてほしい　フィーネ嬢。
俺は　心から　あなたを愛している。
あなたに会えないとそれだけで　世界は色を失い➡
あなたがただ　そばにいてくれるだけで➡
世界は美しい。ちょっ…。
（バルドゥール）あなたの笑顔のためなら命も惜しくない。➡
この思い　どう言葉にすればいい？
ちょっと待ってください！（バルドゥール）あっ。
なんでそんな　小っ恥ずかしい言葉➡
次々　口にできるんですか⁉絶体絶命の状況なら➡
いっそ　守りを捨てて攻めに転じるしかない。
いやバトルモードで　こられても！
（バルドゥール）頼む！　それだけ俺は　あなたに必死なんだ。
（フィーネ）ああっ　そ…　そんな　困ります！
やはり俺は嫌われてしまったのか…。
そうじゃないんです。好きか嫌いかで言えば➡
その…　あの〜　でも…。➡
私は　ずっと庶民として生きてきたんですよ。
今でも　心は庶民です。
でも　もし　おつきあいしたら➡
周囲は　もう絶対　侯爵夫人確定コースって➡
決めつけると思うわけで…。➡
それって　好きな人と愛を育てていくっていう➡
普通の恋愛や結婚とは違うっていうか…。
（遠藤の声）ああ〜　口　挟みてぇ！っていうか　フィーネ➡
クローゼットの奥に入ったままだし出してやれよ〜。
えっ？（小林の声）ジークがいないと➡
私たち所詮　ただの外野だからね。➡
ああ〜　この声がフィーネちゃんに届いたら！
う〜ん…。へっ？　今　声が…。
声？（心の声）≪あっ　バル先輩には➡
聞こえてないんだ。も…　もしかして…≫
（フィーネ）うわっ！
（バルドゥール）こ…　これは…。（遠藤）お〜っと　ここにきて➡
フィーネが覚醒したか〜⁉
（小林）フィーネちゃん私たちの声が聞こえているなら➡
ちょっとウインクしてみてください！
（フィーネ）あっ…　あっ　はい！
はっ！
（フィーネ）んっ。（バルドゥール）ぐあっ！
（バルドゥール）か…　かわいい！
（遠藤と小林の声）うわぁ〜‼
（遠藤の声）聞こえてるな　これ！やあ　フィーネ　俺は実況の遠藤。
（小林）私は解説の小林です！➡
返事は不要。　ただ聞き流すのが私たちの正しい活用方法です！
≪これが殿下の言っていた神の声？≫
（小林の声）フィーネちゃん。（フィーネ）はい。
フィーネちゃんも聞いてましたよね。
バルは　当主なんて立場には興味ないって。➡
侯爵夫人になんかなりたくないって言えば➡
あなたと駆け落ちだってしますよ。んっ…。
（小林の声）さあ　フィーネちゃん。くっ…　バル先輩➡
もし…　もしも　「私はあなたのことは好きだけど➡
侯爵夫人になるのは嫌だ」って言ったら　どうしますか？
そのときは　あなたを連れてこの国から逃げよう。
あっ。（バルドゥール）幸い　俺も　あなたも➡
腕に覚えがある。　どこでだって生きていけるだろうし➡
俺の持てる全てでもってあなたには苦労させないと誓う。
何より　俺は　フィーネ嬢が笑ってくれさえいれば➡
それで幸せなんだ。あっ…。
よくも　そんなことを平然と…。➡
分かりました。　とりあえず➡
結婚とかはあとで考えることにして➡
私はバル先輩の交際の申し出を…。
♬〜
受け入れます。
フィーネ嬢…。
（遠藤と小林の声）やった〜〜‼
パン！やるじゃん　バル！　ヘタレ返上だ。
こっちまで　ドキドキしちゃった。へへっ。
ねえねえ　フィーネちゃんとバルがおつきあいして➡
リゼたんとジークも　いい感じで➡
これって　最高を超えた最高のハッピーエンド➡
近づいてるよね？ああ　きっとそうだよ！
あっ…。えっ⁉
ああ〜　もう！今更　赤くならないでください！
いや　その…　つい。
まったく　世話が焼けること。
ドクン（鼓動）はっ！
♬〜
あっ　これは…。（古の魔女）ふふふふっ。➡
これで　邪魔者が片づいた。
邪魔者？（古の魔女）ははははっ！➡
あの子が　侯爵令嬢になった今➡
殿下を奪う　最大の邪魔者。
違う！　そんなこと…。（古の魔女）甘い。➡
あの子は　殿下を奪う。やめて！　やめて　やめて。
やめて〜〜！
このリボン本当に気に入っているよ。
べ…　別に大したものではございませんわ。
≪あっ　私ったらまた　こんな言い方を…≫
≪殿下のお心遣いを裏切ってばかり≫
あっ！
♬〜
君には　もう　うんざりだよ。
待って！行かないでください　殿下〜！
はっ！
あっ　ああっ…。（古の魔女）憎い　憎い。➡
あの子が憎い！ああ〜〜！
うっ　ううっ　うぅ…。
ああっ…　ううっ…。
≪リーゼロッテ…≫
ん？　やあ！
リーゼロッテ…。
リーゼロッテ　実は…　あっ。
リーゼロッテ　あの…。　あっ。
リーゼロッテ？
リーゼロッテ！
リーゼロッテ⁉
≪何か彼女に嫌われるようなことを➡
してしまっただろうか≫⚟（フィーネ）お姉様！
ん？　あっ。
（フィーネ）やっと　つかまえた。お話があります。
一体どうしたのですか？別に　どうもしないわ。
ごまかさないでください！知っていますよ。
お姉様が夜な夜な　悪夢に　うなされて➡
泣きじゃくってること。なっ…。
（バルドゥール）隠そうとしても無駄だ。➡
フィーネ嬢は　先日　覚醒して➡
神々の声が聞こえるようになったのだから。
覚醒？（フィーネ）毎晩　苦しんで…➡
なのに　なんでもないふりをして学園に通っていますよね。
んっ…。
あっリーゼロッテがそんなことに。
（バルドゥール）最近は　殿下のことまで避けているそうじゃないか。
くっ！（フィーネ）お姉様のこと➡
みんな　心配しているんです。私たちも殿下も。
そんなはずない！
殿下は　私のことなどどうとも思っておられない。
（２人）あっ…。分かっているの。
私は　あなたとは違う。
あなたのように素直でも愛らしくもない。
お姉様…。
パシ！あっ！
気が強くて　かわいげがなくてこんな私のことなど➡
殿下が気にかけてくださるはずがない！
エンドー様　コバヤシ様どうして何も…。
（遠藤の声）ごめん。今は　何も教えてやれないんだ。
ジーク　どうか　今まで　私たちが伝えてきたリゼたんの姿を➡
あなたが見てきた彼女を信じてあげてください。
あなたの本当の気持ちのままに。
私の本当の気持ち…。
あっ！
うっ　うぅ…　ううっ。
リーゼロッテ！あっ。
リーゼロッテ！あっ！　うぅ…。
くっ…。　私が君のことを気にかけていないなんて➡
そんなわけないじゃないか！
寂しがらせたのなら謝る。もし　何か悩みがあるのなら…。
もう結構です！あっ。
どうかもう何もおっしゃらないで。
うっ　うぅ…　うっ。
≪どうすれば…≫
≪言葉で伝わらないのなら！≫
あっ！
≪で…　殿下≫
♬〜
（２人）あっ…。
あっ…。
♬〜
あっ　リーゼロッテ！
リーゼロッテ！
♬〜
（回想）〓あぁ…〓（侯爵）〓リーゼロッテ➡
このお方がジークヴァルト王太子殿下。➡
お前の将来の婚約者だよ〓〓あっ　ふふっ〓
〓王子様…〓
〓ねえ　一緒に遊ぼうよ〓
〓えっ…　あっ！〓
≪あの瞬間　私は　恋をした≫
〓お父様　私ジークヴァルト殿下が大好きよ〓
（侯爵）〓そうか〓〓殿下にも私を好きになってほしい〓
〓それでね　結婚式をしていつまでも幸せに暮らすの〓
〓あっ〓（侯爵）〓いいかい　リーゼロッテ〓
〓それは　殿下にはお伝えしてはいけないよ〓
〓どうして？〓（侯爵）〓殿下は　いずれ➡
この国の王となるお方だ〓
〓誰が好きとか嫌いとかそういうことを➡
軽々しく言える立場ではないんだよ〓
〓あっ…〓〓婚約者といえども➡
お前は　臣下の身。殿下を煩わせては　ならない〓
≪私は　父の言いつけを守った≫
〓ははっ　リーゼロッテ！〓
〓あっちに　君の瞳によく似た色の花を見つけたよ！〓
〓パシ！〓〓くっ！〓
〓あっ…　えっ？〓〓わ…　私は➡
私は　殿下のことなど好きではありません！〓
〓えっ？〓
≪それからは必死で　心に蓋をした≫
≪苦しい　苦しい。本当は　誰より好きなのに≫
≪でも殿下の重荷にはなりたくない≫
≪学園に入って　おそばにいられる時間が増えたのは➡
たまらなく　うれしかった≫
≪このうえない幸せだった≫
≪なのに…≫
♬〜
≪なんで…嫌だ　嫌だ。　嫌わないで≫
≪好き。ほかの誰かなんか見ないで≫
≪憎い　憎い≫
はっ！　あっ…　ああ〜！
バシャーン！
うっ　ううっ…。
♬〜
（遠藤の声）頑張れ！（小林の声）負けないで！
はっ…。
（遠藤の声）頑張れ　リーゼロッテ！古の魔女なんかに負けるな！
（小林の声）リゼたん　心を強く持って！➡
絶対　絶対　絶対死なせないから。➡
ジークと一緒に必ず　あなたのこと➡
幸せにしてみせるから！
≪温かい声≫
≪まるで　遠くから見守られているような…≫
リーゼロッテ…　リーゼロッテ…➡
リーゼロッテ！≪あっ　このお声は…≫
リーゼロッテ！
≪殿下…≫
（アルトゥル）大丈夫。　脈は　落ち着いてきた。➡
フィーネちゃんの回復魔法のおかげで➡
顔色も戻ってきてる。　心配ないよ。
（フィーネ）お姉様　よかった。
はぁ…　ありがとう。
エンドー様　コバヤシ様➡
さっき　おっしゃってましたよね古の魔女に負けるなと。
（小林の声）はい。　魔女は　今➡
リーゼロッテの精神を弱らせその体を乗っ取ろうとしています。
えっ！（小林の声）魔女の干渉により➡
心が死んでしまうと体を乗っ取られたリーゼロッテは➡
異形のバケモノへと姿を変えます。➡
そしてフィーネを殺そうとします。
あっ…。
（小林の声）フィーネを殺したあとは　この国を➡
この国を滅ぼしたあとはこの世界を…。➡
その破滅を止めるには➡
リーゼロッテを殺すしかなくなってしまうのです。
リーゼロッテを？（小林の声）でも　悲劇を防ぐ鍵は➡
ジーク　あなたにあるんです。私に？
リゼたんの心を生かすも殺すもあなたしだいってことです。
うん。リゼたんは　本当に➡
心の底からジークが大好きだから。
もし　この先　古の魔女に心をとらわれそうになっても➡
私が　彼女を思い続けていれば…。
（小林の声）はい！　ジークに拒絶されなければ大丈夫。➡
心が死ぬことはきっと避けられるはず。
≪そんなにも…それほどまでにも私のことを…≫
（遠藤の声）すまん。　本当はもっと早く教えたかったんだけど➡
でも　義務感や使命感で好きになったふりをしても➡
未来は変えられない。だから　言えなかったんだ。
「破滅から救うためにリーゼロッテに恋をしろ」なんてさ。
自然とジークの気持ちがそうなるのを➡
待つしかなかったの。あっ。
（遠藤の声）今は　そうなってるよな？
（小林の声）もう　大丈夫だよね？
♬〜
はい。
（遠藤・小林）ああっ！
彼女を家まで送る。（フィーネ）は…　はい！
（アルトゥル）待ってろすぐ馬車を用意するから。➡
手伝ってくれ！（フィーネ）はい！
≪リーゼロッテ　どんなときも➡
私は　君のそばにいるよ≫
くぅ〜！　お…　お姫様抱っこは威力が高い〜！
お…　落ち着け　小林さん！
あっ　意識のないリーゼロッテが➡
かすかに笑みを浮かべたぞ！からの➡
ジークに　すりすりと身を寄せた！（小林）うわ〜！
無理　無理　無理！意識がない状態で➡
これほどの破壊力とはさすが　リゼたん！　うははっ。
ぐあっ…　俺も気を失いそう。➡
ぐわぁ〜〜！
≪神々のおかげで知ることができた≫
≪ツンデレなリーゼロッテも自分自身の思いも≫
≪私は　彼女のことが　いとしい≫
〓「王子様とお姫様は➡
いつまでも幸せに暮らしました」〓
〓ふふっ。　あっ〓
♬〜
（アルトゥル）やったな　バルドゥール！（バルドゥール）ああ　とうとう　フィーネ嬢と。
（アルトゥル）本当は　俺も心に思う人が。（バルドゥール）えっ？
（アルトゥル）な〜んてね。次回　「神託とショタと生放送」。