カーン…（鐘の音）
（リーゼロッテ・リーフェンシュタール）フィーネさん　どういうおつもり？
私の婚約者　ジークヴァルト殿下と二人っきりで　お過ごしだなんて。
（フィーネ）あ…　あの…あっ　これは　その…➡
授業で分からないところがあって。あなたのような庶民が➡
魔導学園の講義に　ついてゆくのは確かに　大変でしょうね。
よろしければ　私からもご教授してさしあげましょうか？
それとも　見目麗しい殿方からしか教わりたくないのかしら？
♬〜
（フィーネ）そ…　そんなことは…。
（ジークヴァルト・フィッツェンハーゲン）リーゼロッテ。
（遠藤の声）ツンが強い！えっ？
（遠藤の声）ツンが強いぞ　リーゼロッテ！
（心の声）≪声？≫（小林の声）リーゼロッテの今の言葉➡
「私も交ぜて」の意味でしょうが➡
完全に誤解されてますね〜。
（ナレーション）＜　このときより天から降りはじめた２つの声は➡
後に　実況の遠藤くんと解説の小林さんとして➡
この国の歴史書に記されることとなる➡
偉大なふた柱の神々が発したものであった＞
♬〜
（小林）もうね最高で最強の乙女ゲーなのよ➡
「マジカルに恋して」。略して　「まじこい」！
今日こそ　やろう。　ねっ　遠藤くん。
（遠藤）は…　はあ…。　あっ　いや　けど…。
舞台は　近世ヨーロッパ風。魔法が存在する世界。
貴族にしか使えない魔法が➡
なぜか使えると分かった庶民の娘　フィーネが➡
王立魔導学園に入学するところから➡
物語は始まるの。➡
そのフィーネちゃんの前に➡
次々と現れるイケメンたち！あはっ！➡
彼女は彼らと➡
恋をしたり　恋をしたり➡
恋をしたり！　したり！
たま〜に　冒険したりするの。ははっ…。
（小林）でもね「まじこい」で何より大切なのは➡
リーゼロッテの存在なのよ。➡
リゼたんはね　美少女で文武両道➡
超ハイスペックな悪役令嬢。➡
何かというと　フィーネちゃんに突っかかるんだけど…。
本当はとってもけなげで　いちずで➡
実は　ただのツンデレ。え…　遠藤くん！
とうとうやってくれたんだね　「まじこい」！
ああ〜　いや　毎日聞かされてるもんだから　つい。
なんだ。（部長）おっ　今日も布教活動か？
よっ。（遠藤）お疲れさまです。
（小林）部長からもなんとか言ってくださいよ。
（部長）ん？　そうだな。遠藤　「まじこい」は➡
やった方が　いいと思うぞ。（小林）ほら。
じゃないと一生　勧誘され続けるぞ。
い…　一生…。そ…　そこまでは…。
部長　ありました。（部長）おお〜　よかった。
（遠藤）にしても　うちの部➡
ほんと緩いっすね。
（部長）緩さをもって貴しとなす。➡
それが我が花橋育栄高校放送部だ！
（遠藤）はあ…。（部長）しかし！
下校時刻の放送だけは怠るな。
今日の当番は　君たちだ。（２人）は…　はい。
（部長）あとは　何をしても　よろしい。
バタン（２人）あっ…。　はははっ。
（ざわめき）
（小林）というわけで　「まじこい」やろう！
けど　乙女ゲーって女子向けだし男子としては…。
大丈夫！　「まじこい」は全人類が感動できるから。
で…　でも　俺　途中入部だから発声練習とかしなくちゃ…。
ん？　ああ〜！（遠藤）ああっ　な…　何？
遠藤くん　それだ！（遠藤）えっ？
「まじこい」しながら実況　付けたらいいじゃん。
実況？（小林）そう　実況。➡
発声練習にもなるし球技大会とかにも役立つし。
（遠藤）はあ…。うん　いいね。　それ　いい！
だったら　私　解説やる。（遠藤）実況？
うんうん。（遠藤）解説？
うんうん。　野球中継みたいに➡
実況と解説で！
〓　♬〜（ゲーム内ＢＧＭ）
（小林）オートプレイにするね➡
実況しやすいように。うん。
（部員）遠藤　だいぶ明るくなったな。
（部員）そうだね。途中入部してきたときは➡
かなり引きずってたものね。小林のおかげだな。
遠藤　さっさと告ればいいのに。
問題は小林が　どう思っているかだよ。
あむっ　あむっ。まあ　どちらにしても➡
我々としては　全力で　二人を当番にして　くっつけよう。➡
あっ　そこ　焦げてるぞ。おっ。　わっ　熱ちちっ！
（小林）このあたりがいいな。
うわさの新入生　フィーネちゃんの昼休みシーン。
あぁ…。
〓　♬〜（ゲーム内ＢＧＭ）
（小林）画面　出たよ。じゃあ　実況からスタート！
（遠藤）お…　おう。➡
さあ　我らがヒロイン　フィーネが食堂に現れました。➡
なんだか　おどおどしています。（小林）魔法が使えるからと➡
庶民ながら入学許可されたものの➡
周りは　全員　貴族のエリート。
（遠藤）まさに四面楚歌。　これは心細い。
遠藤くん　実況　いい感じ。初めてとは思えないよ。
（遠藤）そ…　そうかな。お〜っと　ここで　イケメン登場！
（小林）バルドゥールですね。リゼたんのいとこ➡
生真面目で武術に優れたいいヤツです。
（バルドゥール）君がフィーネだな。俺は　バルドゥール。➡
分からないことがあったらなんでも聞いてくれ。
（フィーネ）ありがとうございます。（ファビアン）あれがうわさのフィーネさん？
（遠藤）ん？　なぜ　小学生がここに？
（小林）彼はファビアン。　魔法の天才で➡
その大きすぎる力のコントロールを学ぶため➡
特例でこの学園に通っているのですが➡
プレイヤーが積極的にいかないと➡
攻略が難しいキャラです。なるほど。
（レオン）庶民の出なのに魔法が使えるとは。
（遠藤）おっ　対照的に大人キャラ登場！
（小林）レオン先生！強い魔法の使い手ですが➡
それを隠していて人とも距離を取っているという➡
攻略の難しいキャラですね。
でもそれが魅力的でもあるんですよ。
ほう〜。おっ　きた！　メインヒーロー➡
ジークヴァルト！（遠藤）これが…。
生徒会長のジークヴァルトだ。
困っていることがあったら遠慮なく相談してほしい。
（フィーネ）あ…　ありがとうございます。
（遠藤）おお〜　正真正銘王子様キャラの登場だ！
（小林）この国の王太子にして学園の生徒会長。➡
彼こそ　メインの攻略対象です。
あ…　あの…　実は…。何？
（フィーネ）授業で分からないことがありまして…。
んっ…。あはっ　分かったよ。
（小林）う〜ん！さすがの王子様スマイル！
これはもう　みんな　恋しちゃいますね。
そういえば攻略対象は５人だよな？
あっ　アルトゥルはこの場面では　まだ出ないの。➡
アルは　女神リレナに仕える神官なんだけど➡
今は　西の地方の復興作業の手伝いに行ってるので➡
学園にいないの。（遠藤）なるほど。
♬〜
（フィーネ）んっ…。で　一体どこが分からないのかな？
実は　魔法理論学のここが。ん？
（フィーネ）あっ。
♬〜
こ…　ここの…。ああ〜　そこは…。
ここがこうなるから　答えは…。あっ　はい。
そうそう。　飲み込みが早いね。（フィーネ）そ…　そうですか？
ありがとうございます。すごく　よく分かりました。
あの…　それと…。⚟あら　こんな所で➡
殿下と一体　何をなさっているのかしら？
フィーネさん。
あ…　あの…。どういうおつもり？
あなた　私の婚約者ジークヴァルト殿下と➡
二人っきりで　お過ごしだなんて。
（小林）きた〜！きたきた！　リゼたん　登場！
（フィーネ）実は授業で分からないところがあって。
リーゼロッテ。　君は　なぜここに？
殿下が　とある女性と二人っきりでいると➡
親切にも教えてくださった方がいらっしゃいましたの。
生徒会長として　困っていた彼女を手助けしただけだ。
君が心配するようなことなど何もないよ。
んっ…。
あなたのような庶民が➡
王立魔導学園の講義についてゆくのは大変でしょうね。
よろしければ　私からもご教授してさしあげましょうか？
それとも　見目麗しい殿方からしか教わりたくはないのかしら？
（遠藤）はっ！　こ…　これは！
んっ…　ツンが強い！
♬〜
あっ！
（遠藤の声）ツンが強い！ツンが強いぞ　リーゼロッテ！
≪声？≫（小林の声）リーゼロッテの今の言葉➡
単に「私も交ぜて」の意味でしょうが➡
完全に誤解されてますね。
（遠藤の声）なぜ　そんなことをするんだ　リーゼロッテ。➡
嫌みなど言っても殿下の心が離れるだけだと➡
なぜ　分からない⁉（小林の声）リーゼロッテは➡
ツンデレですからね。素直に言えるはずないんです。➡
うかつな振る舞いで　フィーネちゃんの外聞が悪くなることを➡
本気で心配していることも…。
≪あっ　私にしか聞こえて…≫
あっ。　ん？　殿下？
（小林の声）殿下のことが好きで好きで　しかたないから➡
嫉妬してしまっていることも…。
≪あっ　好き？　誰が誰を？≫
≪というか　ツンデレとは？≫
殿下　どうかなさいましたか？
今　王族にしか聞こえない神の声が聞こえて…。
それは…。きっと　光の女神➡
リレナ様のお導きだ。
小林さん　神の声って何？なんだろう？
キャラが覚醒すると　神の声が聞こえるようになるけど➡
まだ　その段階じゃないし…。
遠藤くんなんか　変なコマンド入れた？
いや　なんにも。（２人）ん？
（２人）えっ？
神々よ　エンドー様とコバヤシ様とおっしゃるのでしょうか？
私は　フィッツェンハーゲン王国国王が第一子➡
王太子のジークヴァルトと申します。
どうか　ジークとお呼びください。
（２人）えっ？
す…　すごい！音声認識システムがあるなんて。
ない！えっ？
（小林）ない！　ないよ　音声認識なんて！
えっ　じゃあ　これ　なんで？
（小林）マ…　マジで　声　聞こえてる。
そんな…。よし　確かめる　すぐに！
って　どうやって？え〜っと…。
あっ　ジーク　本当に私たちの声が聞こえているんだったら➡
リゼたん…あっ　いや　リーゼロッテに➡
チュウの一つもしてみてください。チュウ⁉
チュウとは？（小林の声）接吻とも言います！
接吻⁉殿下？
（遠藤）なんでチュウ？（小林）な…　なんか　とっさに！
≪いくら　リーゼロッテが私の婚約者だとはいえ…≫
≪いや　しかし　神のご指示だ。従わなければ≫
≪婚約者なら接吻くらいは…≫
≪いや　しかし　人前で…≫
（フィーネ）殿下？
んっ…。
んっ！
えっ！
で…　殿下？
≪あぁ…　なんて柔らかい白く　吸いつくような肌≫
≪唇も桜色で　つやつやと…≫
な…　何を…。
♬〜
あっ…。
（２人）あっ　ああっ…。
ああっ…。
（小林）き　き　き…　ききき…➡
きた〜〜‼
きた！　きた！　きた〜！
落ち着け　小林さん。無理！　無理　無理の無理！
キスだよ　キス！痛い痛い　痛い痛い。　やめて！
（小林の声）リゼたんがキスだよ！ほっぺだけど！
そんでリゼたん　クッソかわええ〜！
「かわええ」？　あっ。
あっ　ああっ…。
≪ああ〜≫
≪なんだ　これ。かわいいな　おい≫
ああ〜！　かわええ！認める！　認めるから➡
たたくの　やめて！
≪絶対零度の視線で汚物のように　にらまれるか➡
ひっぱたかれるかと覚悟していたのに…≫
≪やはり　神々は正しい≫
≪ああ〜　その言葉どおり➡
リーゼロッテは　このうえなく➡
かわいい≫
（遠藤）痛ててっ…。（小林）間違いないよね。
ああ。　なぜかは分からないけど俺たちは　ゲームの中の➡
ジークヴァルトと話すことができる。
（小林）うん。
う〜ん…。
助けられるかもしれない。えっ？
リゼたんの命。命？
うん。　リゼたんね　死ぬの。えっ⁉
どのルートを選んでも。➡
ジークに愛されなくて悲しみが絶望に変わって➡
恐ろしい古の魔女に取り憑かれてしまうの。
♬〜
（小林）そして　異形の怪物となり殺されてしまう。
（遠藤）ああっ…　「まじこい」重すぎる。
でも　私たちがジークに声を届け続けたら➡
もしかして…。リーゼロッテを助けられる？
うん。　リゼたんの悲劇はジークに愛されれば回避できる。➡
けど　ジークに事情を話して➡
「だから　愛して」って頼むわけにはいかないよね。
（遠藤）そっか。ジーク自身が　自分の意志で➡
リーゼロッテを愛するようにならなきゃダメなのか。
難易度　高いな。でも　やってみようよ。
私　リゼたんに幸せになってほしい。
ああ。（小林）ジーク。
はい。（小林の声）私たちには➡
あなた方の未来が見えます。未来が⁉
（小林の声）このままでは　リゼたん…　いえ➡
リーゼロッテ・リーフェンシュタールが破滅を迎えてしまうのです。
あっ　破滅を？（遠藤の声）その運命から➡
リーゼロッテを救えるのはジーク　あなただけです。
あっ　こ…　この私が？（小林の声）これから　私たちが➡
「今だ」という情報を実況と解説で伝えます。
実況と解説？え〜っと　俺…➡
いや　私は　実況の遠藤。
私は　解説の小林です。
実況のエンドー様と解説のコバヤシ様。
二つ名をお持ちの神なのか。
俺たちの声を聞いて参考にして…。
ジーク自身で考えて　きちんとリゼたんと向き合ってほしい。
あっ　承知いたしました。
ですがいくつか　お尋ねしたいことが…。
（小林の声）質問？は…　はい。
う〜ん　ネタバレはよくないね。
だな。よし　ジーク　質問は一つだけな。
≪あっ　一つだけ？≫
≪一つしか聞けない…≫
≪何を聞く？　神々について？リーゼロッテの破滅について？≫
≪一体何が起こるのかについて？≫
≪ああ〜　な…　何を聞けば…≫
（小林の声）さあ　質問は？
あっ　あっ　あっ　あっ…。
（２人）あっ…。
間違えた…。
≪これじゃないだろう　私！これだけは違うだろう　私！≫
（遠藤の声）ツンデレっていうのは態度は　ツンツンしてるけど➡
本音はデレデレしたいと思ってる人。
（小林）要するに　リゼたんのことです。
リーゼロッテの？
あっ…。
あっ。　んっ…。
≪これが　ツンデレ≫
んっ…。
（遠藤の声）それから　俺たちの声ジーク以外には聞こえないから➡
こっちと会話してんのすげぇ変に見えると思う。
だから　これからは私たちの言葉は　聞くだけ聞いて➡
聞き流してね。➡
いえいえ。（遠藤の声）さあ　頑張れ　ジーク。➡
負けるな　ジーク！（小林の声）ここは　三人で仲よく➡
勉強会としたらいいと思います。うん。
待たせたね。神々との対話は終わった。
では　今度は　三人で先ほどの勉強の続きをしようか。
よ…　よろしくて？　フィーネさん。あっ　はい。
で　どこが分からないのかな？（フィーネ）あっ…。
えっと　ここの…。
あっ　あら　あきれましたわ。
こんなこともご存じありませんの？
す…　すみません。
よろしくって？　ここは　こうです。
≪神々のおっしゃったとおりだ≫
≪態度はツンツンしているけれど➡
こんなにも丁寧に教えて≫
なるほど。　そこは…。
うっ…　ああ〜…。
（フィーネ）リーゼロッテ様？
あっ…　ふふっ。
≪神々のお言葉は真実だ≫
≪あぁ…　やっぱり　かわいい≫
カァー　カァー…（カラスの鳴き声）
なんかちょっと不気味ではあるよね。
ああ。　セーブデータの変な文字化けとか➡
オートプレイ止められないとかも➡
明らかに普通じゃない。けど　私➡
ここで　やめるとかできない。だって　リゼたんが…。
あっ　そうだ！
ん？はい　これ。➡
「まじこい」のファンディスク。（遠藤）へえ〜。
その中の「リーゼロッテの手記」っていうの　やってみて。
リゼたんの全てが語られているの。
遠藤くんも　絶対　リゼたんを助けたいって思うようになるよ。
やってみるよ。リゼたんのこと➡
絶対　幸せにしよう！私たちの実況と解説で！
（遠藤）おお〜！でも　当分　お預けだけどね。
（小林）えっ　なんで？　どうして？（遠藤）あさってから➡
夏休みじゃん。　部室　閉まるからゲームできないだろ。
そ…　そんな〜！
くっ　くっ　くっ…。そ…　そんなに？
そうだ！遠藤くん　うちに来てよ！
うちでゲームしよう！こ…　小林さんのうち？
うん　私のうち。夏休みまで　私の顔　見るの➡
嫌かもしれないけど。いや　そんなことない。
むしろ　毎日でも…ああっ　いや　なんでもない。
じゃあ　決まり。うちの両親　共働きだし➡
お姉ちゃん大学生で遊び歩いてるし➡
大抵　私一人だから大丈夫。
（遠藤）≪いや　それ　大丈夫な要素一個もないんだけど≫
お…　俺これでも　一応　男なんだけれど。
うん　知ってる。
背も腕も　手すら　全く違うよね。
ふふっ。
ま…　まあ小林さんがいいんなら　いいよ。
やった〜！じゃあ　一緒に目指そう！
最高を超えた最高のハッピーエンド！
≪夏休み中に　ちっとは意識してもらえるように➡
頑張るか≫（小林）よっしゃ〜！➡
リゼたんを幸せにするぞ〜！ほら　遠藤くんも。
（遠藤）おお〜。
（桐聖）僕の愛は永遠だ。➡
決して変わることなく君だけを愛し続ける。
よし　カット。桐聖くん　よかったよ。
（桐聖）ありがとうございます。（女性）お疲れさまです。
（桐聖）ふぅ…。
もうすぐだよ。➡
もうすぐ　君に会える。
≪ふた柱の神々のありがたきお導きの力により➡
私は　今日　新たな発見をした≫
≪それは…≫
リーゼロッテが　かわいい。
♬〜
んっ…。
んっ。
もっと努力を重ねなければ。
あの方にふさわしい存在となれるよう。
♬〜
（小林）絶対にリゼたんのこと幸せにしよう。➡
遠藤くん　末永くよろしくね。（遠藤）末永く⁉　末永く…。
（小林）ん？（遠藤）あっ　いや…。　はあっ！➡
なんか　ドキドキした！（小林）次回「杖とカンストと神の寵愛」。