ゴーン　ゴーン　ゴーン…（鐘の音）
（生徒たち）慈しみ深きリレナ様に愛の花を！➡
慈しみ深きリレナ様に　愛の花を！
♬〜
（小林）ついにこの日がやってきてしまったね。
（遠藤）ああ。（小林）魔導学園　感謝祭。➡
つまり　古の魔女との決戦の日。
（遠藤）ところで　小林さん…。（小林）ん？
（遠藤）これって…。
（遠藤）一体…。私たちも一緒に➡
古の魔女に立ち向かう！
そんな応援の気持ちを➡
ささやかながら込めさせていただきました。
「ささやか」？でも　確かに分かるな。
もはや　傍観者じゃいられないし。
うん。　「まじこい」もともと好きだったけど➡
リゼたんたちみんながこんなに　いとしくて➡
大切な存在になるとは思ってなかったよ。
ああ。　すっかり気の置けない仲間って感じだ。
だからこそ絶対　全員　無事であってほしい。
♬〜
（リーゼロッテ・リーフェンシュタール）ははっ。
（ジークヴァルト・フィッツェンハーゲン　回想）〓よく来てくれたね　リーゼロッテ〓
〓殿下におかれましてはお変わりのないご様子➡
お喜び申し上げます〓
〓髪型　変えたんだね〓〓あっ！〓
〓母様と同じだ。とってもよく似合っているよ〓
〓べ…　別に　ティアナ様をまねたわけではありません〓
〓今朝方の雨で髪が　うねってしまいましたので➡
しかたなくこのようにしただけですから〓
〓そう…　なんだ〓
（侯爵）〓リーゼ…〓
〓あぁ…　せっかく殿下が褒めてくださったのに〓
（ティアナ）〓リーゼロッテちゃん〓〓あっ　ティアナ様〓
（ティアナ）〓今日はおぐしを巻いているのね〓
〓あっ　はい。その…　ティアナ様の髪型が➡
いつも　すてきで…。　前に　殿下もかわいいとおっしゃっていたので➡
まねしてみました〓〓とても愛らしいわ〓
〓あっ…　ありがとうございます〓
（心の声）≪ティアナ様には素直にお伝えできるのに…≫
≪あぁ…　きっと　殿下は　ますます私を嫌いになったはず≫
〓ん？　その髪型➡
本当にかわいいんだけど…〓〓あっ〓
〓少し　さみしいかもね〓
♬〜
〓このお花は？〓
（ティアナ）〓私たち王族には身の回りの愛用品を➡
自分のものだと示すときなんかに使う➡
お印があるのは知ってるわよね？〓
〓は…　はい〓
（ティアナ）〓ジークのお印はなんでしょう？〓
〓レナの花です。殿下は　髪も瞳も➡
創世の女神リレナ様と同じ色で生まれたため➡
リレナ様の愛したというレナの花を…〓
〓はっ　ひょっとして…〓（ティアナ）〓そう　これがレナの花〓
〓えっ？　こんな珍しいお花を？〓
〓殿下のお印であるうえに魔を払う力もあるとか〓
〓お…　畏れ多いです〓
〓いいのよ。　確かに魔よけなんて言われてるけど➡
私は　リーゼロッテちゃんのお守りとして　プレゼントするわ〓
〓お守り？〓〓ええ〓
〓ジークとリーゼロッテちゃんが仲よくなれますように〓
〓ふふっ〓
スゥー…（嗅ぐ音）
ふふっ。
♬〜
（アルトゥル）万物創世の女神リレナ様。➡
我が大地の実りに今　心から感謝をささげます。
♬〜
（アルトゥル）間もなく訪れる冬の厳しさに立ち向かう強さを➡
我らに与えたまえ。
♬〜
（遠藤）粛々と感謝祭の儀式が執り行われております。➡
いや〜　レナの花が美しい！
（小林）はい。女神リレナの花であると同時に➡
ジークのお印　そして➡
「好き」を言葉にできないリーゼロッテの思いを➡
ひそやかに守り続けてきた大事な花。➡
いや〜今日のリゼたんは　ひときわ➡
レナの花が似合ってますね〜。
女神リレナも　リゼたんの美しさににっこりでしょう。
あっ　そういえば確か　男神もいたよな？
うん。　実は　もともと男女一対の神様だったらしいよ。
言い伝えによると➡
男神クオンは　古の魔女から愛する人間を守るために戦い➡
力を使い果たしてしまった。➡
自分の半身を失ったリレナは➡
それはそれは悲しんだんだって。（遠藤）そうなんだ。
愛する者を守ったがために➡
この世界から消えた神様…。
ちょっと気の毒だな。うん。
♬〜
（遠藤の声）さて祈りの儀式が終わったあとは➡
華やかな舞踏会が始まります。
（小林の声）ドレスアップした生徒や教師の皆さんが➡
続々　集まっていますね。
（アルトゥル）よ〜しこの美形神官　アルトゥルと踊る➡
すてきなレディーは　誰かな〜？
（女性たち）は〜い！（アルトゥル）おお〜！
（遠藤）チャラい！チャラすぎるぞ　アル！➡
さっきまでの神官としての厳粛さは　どこに行った〜⁉➡
おっ　続いて　ファビアン登場。➡
戸惑っているようですが…。
（ファビアン）あっ。（遠藤の声）あっ　ツェツィーリエ？➡
あれ？　学園の生徒じゃないけど…。（小林の声）いいんです！➡
かわいいは正義！
（どよめき）
♬〜
（遠藤の声）おお〜！いつもは　清楚なリーゼロッテが➡
凛とした近衛兵姿で登場だ！
（小林の声）だが　それがいい！　たまらん！➡
ジークと最高に　お似合い！
（一同）おお〜！（バルドゥール）ん？　んん〜？
（フィーネ）どうしよう。　ダンスなんて➡
人前で踊ったこと　一度もない。➡
お姉様との練習は楽しかったけど…。
はぁ…。相手だって決まってないし。
〓いいの？こんなすてきなドレス〓
（エリーザベト）〓うん。自由に魔改造しちゃって〓
〓大丈夫〓〓あっ…〓
〓実は　このドレスにはちょっと　思い出があるんだよね〓
（フィーネ）〓思い出？〓〓それは　ひ・み・つ〓
（フィーネ）せっかくママがドレス貸してくれたのに…。
⚟コンコンコン（ノック）あっ　は…　はい！
⚟ガチャ（ドアの音）（バルドゥール）フィーネ嬢。
（フィーネ）バル先輩。
殿下や　アルトゥル・リヒター卿に言われたんだ。
迎えに行ってこいって。えっ？　迎えなんて…。
そんな　子どもじゃ…。
俺と　ぜひ　踊っていただきたい。
えっ？感謝祭の日➡
最後に踊った相手とは➡
厳しい冬も共に乗り越えられるらしい。
だから　ぜひ。
あっ…　ははっ。　んっ。
遅いです。　ほかの人と踊ることになってたかもしれませんよ。
ああ。あなたは　本当に魅力的だからな。
はっ！　まさか　先客が⁉
違いますよ　もう。
リード　ちゃんとしてくださいね。
（バルドゥール）わ…　分かった。
♬〜（会場内ＢＧＭ）
すてき〜！なんて絵になるのでしょう。
（エリーザベト）〓仮面を着けてる人の名前は➡
分かっていても呼んじゃダ〜メ。➡
レオンくん力になってくれないかな？〓
♬〜（会場内ＢＧＭ）
（男性）おお〜！（男性）いや〜。
（レオン）はっ！
♬〜（会場内ＢＧＭ）
（レオン）あ…　あれは！
（レオン）そんな…。
♬〜（会場内ＢＧＭ）
（エリーザベト）アウグストも見守っていてね。➡
どうか…　どうか皆が　無事でありますように。
♬〜（会場内ＢＧＭ）
ずっと感じていた出会ったときから。➡
初めて会った気がしなかった。
♬〜（会場内ＢＧＭ）
（フィーネ）あなたを守りたい。（バルドゥール）あっ。
（フィーネ）今度こそ　奪われずに済むように。
あっ　私　なぜ　こんなこと…。➡
エ…　エンドー様とコバヤシ様が何か　おっしゃっていたっけ？➡
えっと…　え〜っと…。　あっ。
（バルドゥール）俺もだ。（フィーネ）えっ？
俺の持てる全てでもってあなたを愛し➡
守り抜くことを誓う。
あっ…。　ありがとうございます。
♬〜（会場内ＢＧＭ）
≪このつかの間のひとときだけは二人だけの甘い世界≫
≪でも…≫
殿下　古の魔女との対決のときが近づいておりますわ。
あ…　ああ…。
≪甘いムードというわけにはいかないようだ≫
魔女が現れるのは舞踏会が終わったあととか。
エンドー様とコバヤシ様からはそう聞いているよ。
迎え撃つ態勢は万全ですわ。
我が父ブルーノ・リーフェンシュタール将軍と騎士➡
それに　ファビアンくんとツェツィーリエは➡
すでに　配置に就いております。
ファビアンも？ええ。　実は…。
（ツェツィーリエ）〓私そろそろ　警備に行かなきゃ。➡
じゃ〓（ファビアン）〓待って！〓
〓えっ？〓（ファビアン）〓僕も…　僕も行く〓
（ツェツィーリエ）〓えっ？ファビアンは　あとからじゃ…〓
（ファビアン）〓うん。　でもラストダンスを踊りたい女の子と➡
一緒にいたいから〓〓な…　なら➡
裏庭までエスコートしてくれる？〓
（ファビアン）〓喜んで〓
ツェツィーリエが　まあうれしそうに話してくれました。
≪はははっコバヤシ様の大喜びする声が➡
聞こえてきそうだ≫（小林）うわ〜！➡
ファビアンきゅん将来有望すぎる〜！
ねえ　リーゼ本当に君も戦うのかい？
もちろんです。　もはや古の魔女に恐れはありません。
それ以上に　この手でたたき斬ってやりたいのです。
何より私は　どんなときでもあなたの隣にありたい。
リーゼ…。むしろ　ここで➡
あなたの帰りを待っている方が➡
魔女と対決するよりも恐ろしいです。
あっ…。ならば　手をつないで　行こうか。
初めて会った　あの日のように。
うっ…。
そ…　そんなことありましたっけ？
かわいかったなぁ　５歳のリーゼ。
でも今のリーゼは　もっとかわいいよ。
なっ…　なっ！　ああっ　もう！
分かりました。手をつないで　行きましょう。
私も　その方が心強いですから。
けれど　裏庭に着いたら離してくださいませね。
うん。　まあ　今日は　しかたないね。
あぁ…。
≪感謝祭が終わり　冬になっても➡
冬を越えて　ずっとずっとこの先も共にいたい≫
≪握りしめた　この手を決して離さぬように➡
隣にいられる幸せを決して離さないように≫
♬〜
（遠藤）もう少しだな。うん。
最高を超えた最高のハッピーエンドまで　もう少し。
（小林）≪でも　それはゲームが終わるっていうこと≫
≪ゲームが終わったら　小林さんとのこの時間も終わるのか≫
♬〜
（小林・遠藤）えっ？ええっ！
なんだ⁉　一体。
ピシャン！（雷鳴）
ピシャン！ザァー…（雨音）
⚞ピシャン！（一同）あっ…。
まさか…。
１小隊　森林内の警備に回れ！（兵士たち）はっ！
（ファビアン）将軍　僕も行かせてください。
（侯爵）ん？（ツェツィーリエ）ファビアン　私も。
（ファビアン）ツェツィーリエちゃんは　ここでリーゼお姉ちゃんたちを守って。
（侯爵）気をつけてくれ。（ファビアン）はい。
ファビアン…。
（兵士）あっ。（兵士）怪しい煙が。
あっ！なんだ　あれは！
♬〜
はっ…。
んっ…。
（古の魔女）ふふふふっ！（侯爵）古の魔女！
（古の魔女）ふふふふっ！（侯爵）構え！➡
撃て〜！ドスッ！
（侯爵）うわっ！（ツェツィーリエ）きゃあ〜！
はぁ　はぁ…。　はっ！➡
あっ　あれは…。
どういうことだ？➡
魔女が復活するのは　舞踏会が終わったあとのはずじゃ…。
（小林）本来のゲームとはかなり違う展開になったから➡
出現のタイミングも変わってしまったのかも。
そんな…。
生徒たちは？大丈夫。
全員　安全な場所に避難させた。
（一同）はぁ　はぁ　はぁ…。
ピシャン！あっ！
（フィーネ）あっ！一体　何が…。
殿下　ついに来たのです。あっ。
古の魔女が。
（兵士）うっ…。（侯爵）ううっ　くっ…。
あっ　お父様！くっ…。
お父様。ま…　魔女に…。
ヤツはどこへ？（侯爵）ぐっ　はぁ…。
分かりました。後は　私たちに任せて。
タッタッタッ…（足音）
んっ…。魔女？
（古の魔女）ふふふふっ！くっ　ううっ！　くっ…。➡
くっ…。
ヤツが魔女？
（古の魔女）邪魔をするな！
お…　お姉ちゃんごめん　油断して。
ファビアンくん。（アルトゥル）気をつけて　お姫様。
（古の魔女）私の器…　器はどこ…。
強力な魔法を使うファビアンを排除しようと…。
ファビアンくんを放しな…。待て　リーゼ！
そこからではファビアンも傷つけてしまう。
しかし　ジーク！　ファビアンが…。
くっ！
（ファビアン）うっ！（古の魔女）あっ！
今のは禁呪　漆黒の珠！
あっ　ファビアンくん！
ミュザージャ！はっ！
（バルドゥール）ナイス　フィーネ！パチパチ…（拍手）
（一同）あっ。パチパチパチ…
あっ　あなたは　レオ…。（レオン）仮面を着けた人に➡
名前を尋ねるのはマナー違反ですよ。➡
さしずめ　僕のことは➡
カールヒェンとでも呼んでください。
（小林）うひゃ〜！（遠藤）まさかのレオン…➡
じゃなくて正体不明の正義の魔導師➡
カールヒェンが来た〜！チュチュ…（カールヒェンの鳴き声）
（小林の声）これで　逆ハーレムフルメンバーがそろいました！➡
もう　勝ちしか見えません！
でも　まだ油断は禁物だ！
フレー　フレー　リーゼ！ファイト　ファイト　ジーク！
（２人）みんな　みんな　頑張れ〜！
（古の魔女）うお〜！
グルルル…グルルル…
ふんっ！　んっ　ふんっ！
あっ！ジーク　氷には炎だ！
リーゼ　炎を！はい　お任せを！
ボォー！
ありがとう　リーゼ。お安い御用ですわ。
いくぞ！はい。
（バルドゥール）うおっ！　くっ…。
（フィーネ）バル先輩！（小林）待って　フィーネちゃん➡
浄化を。（フィーネ）はい。
（アルトゥル）フィーネちゃん　加勢するよ。
（フィーネ）あっ！　ありがとうございます。
（アルトゥル　フィーネ）ラニーシュク。（バルドゥール）うっ…　くっ。
んっ。ザシュ　ザシュ　ザシュ！
カァー　カァー　カァー！
ふっ　私に向かってこようなど➡
１００年早い！出直してきなさい！
（魔カラスたち）カァー　カァー…
あっ　くっ！やあ〜！　たあっ！　ていっ！
あっ！
あっ　すまない。どういたしまして。
（２人）あっ！
ドカーン！（２人）あっ。
ファビアンくん。大丈夫？　お姉ちゃん。
（古の魔女）ぬうっ…。
あっ　古の魔女が逃げた！
お待ちなさい！リーゼお姉ちゃん！
あっ　リーゼ　待て　一人じゃ…。
ダメ！　魔女は　リゼたんに取り憑こうとしてるんだから。
ぐっ！　うっ…。タッタッタッ…
逃がすものか。（古の魔女）ふふふっ。
私が　この手で…。
はっ！
パリン！あっ！
ザシュ！
♬〜
あっ…。
レナの…　花が…。
はっ！　えっ？　えっ？　えっ？
くっ！
くっ…　くっ！
♬〜
ああ〜〜！
うっ　くっ…。⚟リーゼ！
はっ！（フィーネ）お姉様！
（ファビアン）リーゼお姉ちゃん！リーゼロッテ！
殿下　私は　あなたを…。
リーゼ！
愛して…。
（古の魔女）破滅　破滅！
うっ　うっ…　あっ！（一同）はっ！
うっ…。（バルドゥール）なんだ⁉
ジ…　ジーク〜‼
リーゼ〜‼
（小林）あっ…。（遠藤）はっ…。
そんな…。（小林）うっ　ああっ…。➡
ううっ　嫌ぁ〜〜！➡
リゼた〜〜ん‼
♬〜