（リーゼロッテ・リーフェンシュタール）うっ　ううっ…　うっ。
（古の魔女）ふふふっ。あの男は　これっぽっちも➡
お前を愛していない。
やめて…。　あっ！
（古の魔女）もうじき　お前から去っていく。
そんなわけ…　そんなわけ…。
ああ〜！
はっ！
⚞（ジークヴァルト・フィッツェンハーゲン）リーゼロッテ！
殿下。今日は　いい天気だね。
見て　空が美しいよ。
でも　この世の中でいちばん美しいのは➡
もちろん　君だよ。あっ。
な…　何をおっしゃっているのです。
空と私を比べるなど滑稽もいいところ。
もっと申せば自然への愚弄ですわ。
そういう謙虚なところも最高にかわいいよ。
で…　ですから…。
（フィーネ）なんか　殿下　変わりましたね。
（アルトゥル）ああいうの　俺のキャラだし。（バルドゥール）見習いたい。
（遠藤）グイグイいくなぁ。いいぞ　ジーク！
（小林）古の魔女からリゼたんを守れるのは➡
ジークの強い愛だけですから！
♬〜
（小林）休みの日もガシガシ進めないとね。
（遠藤）ああ。　リーゼロッテを守る➡
古の魔女包囲陣が出来つつあるここが正念場だ。
（小林）バルにアルファビアンきゅんにリゼパパ！
（遠藤）そして　最前線ではジークが張り切っている。
（小林）あとフィーネママが　レオン先生を➡
説得するっぽいこと言ってたよね。
うん。　でも　レオン先生って➡
いちばん　攻略が難しいんだよな？
もしかしたら　無理かも…。（小林）視点がないから➡
二人のやり取りが見られないしね〜。
ああ。
（エリーザベト）あっ。　わ…　わあ〜！
（レオン）誰だ⁉
（エリーザベト）やっほ〜　レオンくん。おっきくなったね！
（レオン）あ…　あなたは…。
（遠藤）そういえばフィーネママ　レオン先生と➡
知り合いっぽい雰囲気におわせてたけど➡
接点なんてなさそうだよな？
それが　大ありなんだよ。えっ？
二人の関係はとっても　ひそやかなものでね。
（ざわめき）
（回想）〓⚞ガチャ（ドアの音）〓（レオン）〓あっ〓
（客）〓おお〜！〓（客）〓マルシュナー公爵と…〓
（レオン）〓あっ〓（客）〓妖精姫　エリーザベト様だ〓
（客）〓今日も一段とお美しい〓
（公爵）〓ご子息　レオンくんが７歳を迎えられましたこと➡
誠に　おめでとうございます〓
〓ありがとうございますマルシュナー公爵〓
（客）〓あの子伯爵の愛人の子ですって〓
（客）〓伯爵には　男の子がいないから➡
引き取ったらしいわ〓（客）〓まあ　悪運が強い〓
〓ガシャン！〓（エリーザベト）〓きゃあ〜！➡
あちらに　ネズミが〜！〓
（客たち）〓きゃあ〜！〓〓ガシャン！〓
（客）〓早く捕まえろ！〓（レオン）〓あっ！〓
（エリーザベト）〓ふふっ〓〓あっ…〓
〓はぁ〜クッソつまんなかったね〓
〓よ…　妖精姫〓
〓ああ〜　その変なあだ名あんま言わないでほしいな〓
（レオン）〓ご…　ごめんなさい〓
〓いいの　いいの。気ぃ遣わないで〓
〓あ…　あの…　さっきのネズミ➡
あなたが魔法で呼び出しました…　よね？〓
〓あはっ　気付いてたんだ。あの子は　私の友達➡
カールヒェン。　一緒にキッチンで盗み食いする仲間〓
（レオン）〓な…　なんか貴族のお姫様っぽくないですね〓
〓やだ　てれる〜。褒められちゃった〜〓
（レオン）〓褒めてません。なぜ　あんなことしたのです？〓
〓だって　レオンくんさっきまで　ひっどい顔してたよ〓
〓それこそ思わず　連れ出しちゃうくらい〓
（遠藤）まさか１７年前に出会ってたとはな。
大人になった二人の久方ぶりの再会➡
ちょっとドキドキするよね。
ロマンチックな展開になっているかも。
ほんっと　何やってんですか！
いや〜　ごめん　ごめん。びっくりさせようと思ったら➡
逆に　びっくりしちゃったよ。
（レオン）まったく　むちゃくちゃなのは出会ったときと同じですね。
きゃっ　ありがとう！褒めてません！
正直　今　あなたが意識を保っているだけでも➡
驚きですよ。　あの罠には➡
いろいろ魔法が仕込んであるんです。
弱体化昏睡と　マヒ毒と幻惑と　記憶混濁と…。
（エリーザベト）わおっ　大盤振る舞い！
（レオン）全て基礎は７歳のときに　あなた…➡
師匠から教わった術式ですよ。
うん　そうだったね。ほんっと　うれしいよ。
かわいい弟子が私より　はるか高みに至って。
いや〜　すごい　すごい。
（レオン）ここには見られたらまずいものが➡
たくさんあることは知っているでしょう？➡
この隠し部屋を　私に受け継がせてくださったのは➡
ほかならぬ　あなたなのだから。（エリーザベト）はははっ。
わっ　懐かしい！
これカールヒェンと友達になるとき➡
使ったやつだ。　はははっ。んっ…。
（レオン）〓一体あなたは何者なんですか？〓
〓んん〜　強いて言うなら野心家…　かな？〓
〓野心家？〓
（エリーザベト）〓そう。私には　とある計画があるの〓
〓だから　裏の人間が使うような禁呪の魔法も身に付けたし➡
こうして　猫かぶってる〓
♬〜
〓全ては　敵を欺くためにね〓
〓敵…　ですか〓（エリーザベト）〓敵だよ。➡
私にとっては　私の家族も貴族社会も　み〜んな　敵。➡
私から　愛する人…➡
アウグストを奪い取ろうとする　ひどい敵〓
〓レオンくんもそうでしょ？〓
〓ここの家族とかみ〜んな　敵でしょ？〓
〓あっ！〓
♬〜
〓ああっ…。　僕にも…➡
僕にも　そういう魔法使えるようになりますか？〓
（レオン）あの日からあなたに弟子入りをして➡
たくさんのことを教わりました。
１年にも満たなかったけど➡
どれだけ　あなたに救われたか。
師匠…　いえ　エリーザベ…。
（エリーザベト）仮面を着けてる人の名前は➡
分かっていても　呼んじゃダ〜メ。
仮面舞踏会のマナーぐらい覚えなくちゃ…。➡
ましてやレディーのを勝手に取るなんて➡
もってのほかだよ。
（レオン）見たかったんです僕の大事な　憧れの人の顔を。➡
あのころと何も変わってない。
（エリーザベト）レオンくんはほんと　おっきくなったね。
ええ。　あなたの旦那様と同じ年になりました。
♬〜
（エリーザベト）ところでね今日　来たのには　理由があるんだ。
実は　頼み事があって。頼み事…　ですか。
（エリーザベト）うちのフィーネちゃんのお姉さんになった➡
リーゼロッテちゃん。彼女を生贄にして➡
世界を滅ぼそうとしてる悪〜いヤツがいるらしいのよ。➡
レオンくん力になってくれないかな？
もし…。
（心の声）≪もし　あなたの力になったら…≫
いえ　面倒事には関わりたくありませんので。
そっか。　なんて薄情な弟子だ！
師匠は　君を　そんな子に育てた覚えはありませんよ！
育てられた覚えがそもそも　ないです。
あはははっ。　気にしないで。
なんとなく　断られるだろうなって思ってたから。
レオンくんの笑顔を見ることができた。
それだけで十分！すみませ…。　あっ。
（エリーザベト）じゃあね。あっ　これ！
♬〜
⚞（フィーネ）ママ。あっ。　まだ起きてたの？
（フィーネ）足音　聞こえたから。どこ行ってたの？
ひょっとして　レオン先生んとこ？
うん。でも　説得　うまくいかなくて。
（フィーネ）そっか。ごめんね。
大丈夫。　レオン先生なしでもなんとかしてみせる！
じゃあ　おやすみなさい。バタン（ドアの音）
ほんとに　ごめんね。
（遠藤）やっぱり　ダメだったか。なんだか　つらそう。➡
でも　エリーザベトにはレオン先生の気持ちも分かる。➡
だから強くは頼めなかったんだよね。➡
切ないよね…。（遠藤）ああ。
うっ　ううっ…　やめて　お願い。
行かないで。　私は　あなたを…。
ううっ　うぅ…。⚞コンコンコン（ノック）
⚞（メイド）おはようございます　お嬢様。
入って。⚞ガチャ
（メイド）今朝も　すてきな贈り物が届いておりますよ。
昨日は宝石で　今日は花束。
「いとしきリーゼロッテ。思いを込めて」。
なんて　お優しいのでしょう。
花は　ここでなく　広間に飾って。
お嬢様…。
おはよう　リーゼロッテ。　あっ…。
いいですね！　今日のジークもストレートに攻めています！
花　気に入ってもらえたかな？
（遠藤）対するリーゼロッテは逃げる！
リーゼロッテ　席　空いてるよ！うっ…。
（遠藤）逃げる！
あっ…　んっ。
ヒヒーン！（馬のいななき）
一緒に帰ろう。（遠藤の声）お〜っと！➡
なんと　強引に馬車へ！
（小林）馬車の中なら逃げようがありませんからね。
リーゼロッテ。あっ！
感謝祭ではどんなドレスを着たい？
私から贈らせてもらうよ。
もちろんデザインは　パートナーの私と➡
合わせようと思う。わ…　私としましては➡
殿下の品位を損ねるような下品なものでなければ…。
けれど　そんなことは　わざわざ私が　口を差し挟まなくても➡
対応していただけることでは？
そう？　じゃあ　私が君に着てもらいたいドレスにしよう。
やはり　金色は入れたいな。
私の瞳と　君の髪の色だから。
ううっ！か　か　か…　髪が乱れますので➡
おやめください！ごめんね。　そうだね。
君の髪を乱すのはまた今度にしよう。
「また今度」⁉　今度って？
バン！ひぃ〜！
リーゼロッテ！ここまでで大丈夫です！
送っていただきありがとうございました！
リーゼロッテ…。
はぁ…　どうしたものだろう。（遠藤）確かに➡
リーゼロッテのツンデレっぷりは近頃　度が過ぎてるよなぁ。
正直　もう少し　素直に愛されてくれないものかと　つい。
（バルドゥール）申し訳ありません。➡
リーゼは　人間関係には極端に不器用なのです。➡
何せ　あなた様の妃としてふさわしくありたいと➡
幼い頃から　自己研鑽にのみ励み過ぎていたあまり…。
初恋をこじらせて１０年もたつと➡
そんなことになるのか…。なるほど。
ん？　でも➡
ファビアンとはすんなり　仲よくなっていたが…。
（アルトゥル）どうかしたか？えっ　いや　なんでも…。
（小林）私は　もっと単純でジークが好きすぎて➡
無理ってことな気がします。幸せすぎて怖い！　みたいな。
私もコバヤシ様の意見に賛成です。
お姉様は　殿下のことを特別視し過ぎていると思います。
えっ？まるで神様みたいに➡
尊さを感じてそうというか➡
愛が信仰レベルに達しているというか。
ああ〜　分かる　分かる！
うっ…　そんな。　どうすれば…。
嫌がって逃げているわけじゃないんですから➡
逃げ場がなくなるまで追い詰めたら➡
いいんじゃないですか？あっ　「追い詰める」…。
だが　その場合　果たしてあいつの心臓がもつのか…。
大丈夫です！　ちょっと心臓が止まったくらいなら➡
私とリヒター先輩でどうにかできますから！
おう！　いくらでも回復魔法をかけてやるって。
それは大丈夫と言わないんじゃ…。
まあ　とにかく　古の魔女の復活はそう遠くありません。➡
リゼたんの悪夢も相当　手ごわいものに➡
なっているようだしここは　私たち➡
力を合わせて気を引き締めていかないと。
（遠藤の声）頼むぞ　ジーク！はい。
♬〜
（古の魔女）かわいげのない女。➡
お前のことなど　誰も愛さない。
くっ…愛されなくても　かまわない。
それでも　私は　殿下を…。
（古の魔女）ふふっ。　まだ分からないの？➡
あの男は　お前なんて　ちっとも…。
分かってる。そんなの　知っている！
私が倒れてから殿下は　明らかに➡
気を遣ってくださっている。
あれもこれも　何もかも全ては　同情によるもの。
優しくされればされるほど➡
それは　愛などではないと突きつけられる。
なのに　悔しいぐらい浮かれてしまう自分がいて…。
♬〜
情けなくて　つらくて　苦しくて…。
ああっ　うっ…　うぅ…。
（古の魔女）ふふふっ　愚かな。➡
あの男の　くだらないいっときの同情に惑わされて。➡
どうせ　あのまぬけな男はほかの女に気を取られ➡
お前は　更に苦しめられる。
あの方は　そんな方では…。
（古の魔女）むっ？
♬〜
あの方が　どれだけ　己を律して➡
孤独に耐えて国のために生きているか…。
（古の魔女）いいや　あいつは　バカな男だ。➡
そうに決まっている。
何も分かってない！
（古の魔女）あっ…。
あの方を愚弄することだけは許さない！
♬〜
私はリーゼロッテ・リーフェンシュタール。
殿下を守るため女神の寵愛を与えられた存在。
（遠藤の声）〓古の魔女なんかに負けるな！〓
（小林の声）〓リゼたん　心を強く持って！〓
ぐっ！
（古の魔女）うっ…。
バチバチバチッ！
（古の魔女）ぐっ！　うっ　ううっ…。➡
ぐおっ　ううっ　うっ…。
ふざけるなよ　古の…。
（古の魔女）くっ…　ぐっ　うっ　ううっ…。
魔女！（古の魔女）ぎゃあ〜！
⚞ピピピッ…（鳥の鳴き声）
急に　お時間を取っていただきありがとうございます。
どうしてもお伝えしたいことがありまして。
君なら　いつでも歓迎するよ。
≪これは　ついに　私の強い思いが届いたに違いない≫
私は古の魔女ごときには　負けません。
え…　えっ？なぜなら➡
あなた様をお慕いしておりますから。
≪あれ？言葉は　愛を告げていたけど➡
甘い雰囲気は　まるでないような≫
ええ。　私はあの程度の者には負けません。
負けるわけがありません。
私　強い気持ちを持てばあれとは　対話が可能なようです。
いかに　私が殿下のことをお慕いしているか➡
いかにあなた様がすばらしいか…。
あっ。ひと晩でも　ふた晩でも➡
語ってやることに決めました！
≪え〜っと　これって…≫
おめでとう！➡
リーゼロッテは　ツンデレから…。
♬〜
（遠藤の声）ツンギレに進化した！
ツン…　ギレ？
ですから　もう　私は大丈夫です。
一切ご心配いただかなくて　結構です！
（遠藤）でも　なんか　雲行きが怪しいぞ。
（小林）リゼたんの中で　ジークが美化され過ぎているせいで➡
ここ最近のジークの言動も何か　深い意味があってのものと➡
思われているようですね。あっ。
あなた様はただ　そこに　あなた様として➡
存在してくださればそれで　私は十分ですから。
それだけで　私は勝手にあなた様のことを愛して➡
勝手に　それを支えにして生きていきます。
生きていけます。ですから　お願いしますから➡
もう　これ以上の情けは私に　かけないでください。
リーゼロッテ　君は　私のことを買いかぶり過ぎなんだよ。
殿下　な…　何を…。
お…　お戯れを…。
リーゼ。あっ。
私はね　君のことをずっと　リーゼと呼びたかった。
それを許されているバルドゥールが羨ましかったよ。
フィーネ嬢がいつも　君といるのも➡
面白くなかったし挙句の果てには➡
まだ　ほんの子どものファビアンにすら➡
嫉妬してしまっていた。
こんな本音どう表に出したらいいか➡
ずっと分からなかった。
でも　君には…　君だけには➡
そんな　みっともない部分まで受け入れてほしいんだ。
♬〜
私こそ➡
ずっと思いに蓋をしておりました。
幼い頃からあなた様と親しく話す➡
アルトゥル・リヒターや周りの人たちのことが➡
どれほど羨ましくまぶしかったか。
初めの頃は　フィーネのことすら嫉妬していました。
一緒だ。
本当に　殿下も　私と同じ気持ちでいてくださるのですか？
本当に　あなた様も私を愛してくださっていると➡
うぬぼれていいんですか？
うぬぼれてほしい。　信じてほしい。
愛してる。あっ…。
私は　あなた様に愛されたいと➡
そんな夢を　ずっと　ずっと➡
願っていました。
リーゼ。
♬〜
んっ　んんっ…。ん？
い…　今更恥ずかしくなってしまって➡
顔も見られたくなくて➡
この腕を離せそうにありません…。
ふっ。　ではもうしばらく　このままでいよう。
はい。
ひゃっは〜！もひゃ〜！
おめでとう　ジーク！やった〜！
ひゃほ〜！　ひゃほ　ひゃほ〜！
ん？　うわ〜！うわっ！
ドサッ！（倒れる音）
うっ　痛てて…。
ああっ…。　あっ！
ご　ご　ご…　ごめんね　遠藤くん。ちょっと　はしゃぎ過ぎた。
あっ　い…　いや。い…　痛いとこない？
う…　うん。　遠藤くんは？
大丈夫。
（小林）でも　これは➡
大大大進展だね。
（遠藤）ああ。感謝祭で　古の魔女が現れても➡
きっと　撃退できる。（小林）う…　うん！
（古の魔女）うう〜…。➡
呪いあれ　あの女に　世界に。➡
災いあれ！
♬〜