ミーン　ミーン…（セミの鳴き声）
♬〜
（部員）大丈夫！
（審判）ストライク！
♬〜
（遠藤）あっ…。
（遠藤）う〜ん…。➡
あっ　えっと…。　あっ。➡
ここだ。
うっ　うっ…　よ〜し。
ん？
（千夜乃）あっ。あっ　もしかして　君　遠藤くん？
あっ　はい！
詩帆乃の姉の千夜乃です。はじめまして。
あっ　はじめまして。詩帆乃のこと　よろしくね　ふふっ。
あっ　あっ　は…　はい。
⚞ガチャ（玄関の音）⚞（小林）遠藤くん。➡
いらっしゃい。　道　分かった？
あ…　ああ。
（心の声）≪か…　かわいいな　私服≫
（小林）さあ　入って　入って！（遠藤）お…　おう。
（小林）ちょうどお姉ちゃんも出かけたところなの。
お…　おじゃましま〜す。あっ　こ…　これ。
ん？　わあっ　おいしそう！
ありがとう。　冷やしておくね。（遠藤）ああ。
座ってて。
バタン（ドアの音）
あっ。
≪へえ〜≫
（小林）で　どうだった？えっ？
ファンディスクの「リーゼロッテの手記」。
あっ　くっ…。（小林）ん？
泣いた。いや　なんか　てれるけど➡
でも　泣いた。（小林）やっぱり　泣くよね〜。
（遠藤）リーゼロッテがかわいそうすぎる。➡
表には出せないジークへの恋心。➡
天真爛漫なフィーネへのひそかな憧れ。➡
素直になれない自分➡
そして　うまくいかないジークとの関係に➡
悩んでいるうちに➡
古の魔女に精神をむしばまれていって➡
異形の化け物になってしまい苦悩の末　ジークが…。
（ジークヴァルト・フィッツェンハーゲン）うお〜！
（遠藤）ああ〜　ひどい！　こんなキラキラ　ふわふわなくせに➡
「マジカルに恋して」なんてポップなタイトルのくせに➡
話が重すぎる！だよね〜。
しかもね　死ぬのはリゼたんだけじゃないんだよ。
えっ？（小林）どの攻略キャラも➡
絶対　一つは悲惨に死んじゃうルートがあるの。
（遠藤）えっ！（小林）なかでも　バルドゥール。
バルは　ほとんどのルートで死んじゃうんだよね。
（遠藤）ええ〜⁉（小林）愚直で真面目すぎで➡
恋愛についても不器用で➡
本気で好きになったフィーネちゃんをかばって➡
古の魔女に殺されてしまうの。➡
バルはリゼたんのいとこなんだよ。
リーフェンシュタール家っていう名門貴族の。
つまり　死にやすさナンバー１とナンバー２が➡
いとこ同士ってわけ。
それどっから　つっこめばいいんだ？
逆ハーレムルートだと生き延びるんだけど…。
（遠藤）逆ハーレム？（小林）リゼたん含め➡
全員が　フィーネを愛するハッピーエンドのこと。
（遠藤）それ　ハッピーなのか？全員　フィーネに惚れて➡
全員　キープされて…。そっから先　泥沼じゃん。➡
この国の将来　平気か？（小林）はははっ…。
あのさ…。ん？
俺たちの実況と解説で➡
バルドゥールも救うことできないかな？
あっ　えっ？　はははっ。
あっ！（小林）遠藤くん➡
私も　それ考えてたの！小林さんも？
そう！　リゼたんもバルも➡
ほかのみんなも　誰も死なない➡
それが本当の　最高を超えた最高のハッピーエンドじゃないかなって。
（遠藤）ああ　そうだよな！
リゼたんが古の魔女に取り憑かれなきゃ➡
フィーネちゃんをかばってバルが死ぬこともない。　だから…。
よし　リーゼロッテが不幸にならないように頑張ろう！
うん。カチッ
♬〜
（フィーネ）はむっ。（リーゼロッテ・リーフェンシュタール）あっ…。
（フィーネ）んっ。　はむっ。
（遠藤）ああ〜リーゼロッテ　今日はフィーネと➡
同じテーブルにいます。（小林）フィーネちゃんに➡
近づきたい気持ちはあるのに➡
距離が詰められないというところでしょうか。➡
あっ　ジーク　来た〜！
（遠藤）よしこれで　俺たちの声が届けられる。
♬〜
⚞コツ　コツ…（足音）あっ。　あっ！
≪殿下？≫
♬〜
やあ　リーゼロッテ。あっ　ごきげんよう　殿下。
（小林の声）ジーク　リゼたんの髪に花びらが付いてます。➡
取ってあげてください。≪はい　神よ≫
リーゼロッテ　髪に花びらが…。
あっ　あっ…。
バン！（一同）ん？➡
あっ…。い…　いくら婚約者といえど➡
人前で気安く私に触れないでいただけますか！
（遠藤の声）お〜っと！　そう言いつつも➡
リーゼロッテの表情はまんざらでもなさそうだ。
（小林の声）ここで押さえたいポイントは➡
人前でなければ触れてもかまわないと➡
言ってるも同然ということです！あっ。
ふふっ。
うっ…。
それは　二人きりのときであればかまわないという意味？
うう〜…。
（遠藤の声）あ〜っと　これはクリティカル！➡
ときめき過ぎて　何も言えな〜い！
（小林の声）さすがジーク！フィーネちゃんを巻き込むのが➡
申し訳ないほどに甘い雰囲気になりましたね。➡
あっ　フィーネちゃん？➡
ああ〜　待ってよ！
（遠藤）フィーネが主人公だから➡
彼女のいない場所のことは見えないのか。
ああ〜　フィーネちゃん以外の視点も欲しい！
私が本当の神ならリゼたんに取り憑きたい！
あっ　ああっ！
（どよめき）
こ…　これは…。リーゼロッテ様？
（小林の声）リ…　リゼたんが光ってる？➡
神の寵愛イベントみたいに。
あっ…。これって…➡
リーゼロッテの視点でも見られるようになったってことか⁉
神の寵愛…。
♬〜
（男子生徒）今の　なんだ？（女子生徒）リーゼロッテ様　光ってた。
うろたえるな！たった今　女神コバヤシ様より➡
リーゼロッテに寵愛が与えられた！
（一同）おお〜！わ…　私に女神様のご寵愛が…。
寵愛？ゲームの終盤に神の寵愛っていう➡
フィーネちゃんが　パワーアップできるイベントがあるんだけど…。
それに似たことが起こったってわけか。
さすがリーゼロッテ様！なんとめでたい！
我が国の未来の国母に神の寵愛が…。
パチパチ　パチパチ…あ…　あの…。
（遠藤の声）「未来の国母」の単語に思わず赤面。
（バルドゥール）ん？　一体　何が？
（フィーネ）リーゼロッテ様に神様から寵愛が与えられたんです。
（バルドゥール）あっ　なんと…。
♬〜
≪リーゼロッテ…≫これは　もう➡
さっさと妻にしてしまえ　王太子！あっ。
リゼたんの行動原理は　いつでも➡
ジークへの恋心が中心にありますからね。
（一同）おお〜！パチパチ　パチパチ…
≪あぁ…　やっぱり私の婚約者は　かわいいが過ぎる≫
ねえ　もしかしたら　神の寵愛遠藤くんもできるんじゃない？
お…　俺？
う〜ん…　やってみる。
俺が　もし　本当に神なら…。カチッ
（遠藤の声）バルドゥールに与えたい！
（バルドゥール）ん？
うおっ！
（フィーネ　リーゼロッテ）なぜ？なぜ？
（３人）バルドゥール？はっ？　俺が？
な…　なぜ？
（小林）なんで？いや　あいつ➡
死にやすさナンバー２だし➡
あと　なんか　親しみ感じちゃって。（小林）ふ〜ん。
今度は　男神エンドー様より➡
バルドゥールに寵愛が与えられた！
（一同）おお〜！い…　意外でしかありませんが。
（小林の声）ジーク　実は…。あっ。
フィーネちゃんは　いずれ強大な敵と戦うことになるの。
≪強大な敵と？≫
バルに　学園内では　できるかぎりフィーネちゃんのそばにいて➡
守るよう言ってもらえる？んっ…。
バルドゥール。あっ　殿下。
神の言葉を伝える。実は　フィーネ嬢は➡
いずれ強大な敵と戦うことになる。
（フィーネ）えっ？「戦う」？
君は　これから　可能なかぎりフィーネ嬢を守るように。
神は　そのために君に力を与えられたのだ。
あっつまり　度し難い敵に対して➡
殿下の守りとしてのいとこ　リーゼと➡
フィーネ嬢の守りとしての俺が➡
神々より選ばれたということですね。
バル。リーゼ。
へっ？承知しました　ジークヴァルト殿下。
我らリーフェンシュタール➡
王家のためこの国のため　殿下のため…。
（２人）神々より与えられし　この力を➡
正しく振るうことをここに誓います！
≪まあ　だいたい合ってるかな≫
ありがとう　二人とも。　頼んだよ。
（バルドゥール　リーゼロッテ）ははっ！（一同）わあ〜！
（男子生徒）いいぞ　リーフェンシュタール！
（遠藤の声）リーフェンシュタールってすっごい忠誠心。➡
でも　婚約者に守られる王子様ってどうかなぁ？
私も　もう少し鍛えなくては…。
頼むぜ！（小林）頑張って　ジーク！
はい。（２人）はははっ。
でも　守りというよりバルとフィーネちゃんには➡
一緒に　くっついてほしいんだよね。えっ？
ジークとリゼたんだけでなく➡
フィーネちゃんとバルもくっついてくれたら➡
古の魔女が　つけいる隙がなくなると思う。
なるほど。（小林）よ〜し➡
これからも　この調子で頑張ろう！（遠藤）ああ！
♬〜
（小林）あと一人で役者そろうんだけどなぁ。
まだかなぁ。アルトゥルだよな？
確か　神殿に仕える神官。
うん。もともとのゲームの流れだと➡
そろそろ学園に戻ってくるはずなんだ。
（遠藤）なるほど。
♬〜
火の属性は水の属性に対し　効力が…。
⚟（アルトゥル）よう　ジーク！あっ。
♬〜
アル！　久しぶり。（アルトゥル）聞いたぜ。
お前　最近　１年生の女の子に手　出してるんだって？
リーフェンシュタールのお姫様がカンカンだとか。
やるなぁ　ジーク。情報が古いな。
リーゼロッテと私の間には確かに　少し誤解があったが➡
今は　二人の仲はいたって良好で順調だ。
ふ〜ん。ところで➡
水害復興の作業　ご苦労だったな。
いやいや。神官の家に生まれたからには➡
復興に手を貸すのは当然でしょ。そうか。
で　実際　どうなのよ？フィーネちゃん。
超かわいいんだろ？もう　お手つきにしちゃった？
するわけがない！私には　リーゼロッテがいる！
ちょっ　ちょっ…　怖っ。　お前そんな真剣に怒るタイプだっけ？
あっ　あっ…　いや　すまない。
いや　こっちこそ。　でさ➡
そのフィーネ嬢俺に紹介してくれない？
あっまさか　お前　いつものように…。
（アルトゥル）ははっ　違うよ。➡
彼女　ずば抜けた魔力の持ち主で➡
回復や補助の魔法が得意なんだろ？
ああ。（アルトゥル）神殿幹部が➡
みんな　彼女を神官候補として勧誘しろって　うるさいんだ。
ふむ…。俺と同じく➡
回復や補助が得意で攻撃魔法が　からっきしなら➡
神官にぴったりじゃないか。
確かに　攻撃魔法が苦手という意味では　そうだけど…。
（アルトゥル）えっ？口で説明するより➡
見てもらった方がいいな。はあ…。
（フィーネ）はあ　練習試合ですか？
急な話で悪いけどこのアルトゥルと　ぜひ。
んっ…　分かりました。ありがとう。
そうだ　バルドゥールにも参加してもらおう。
えっ？　まあ　いいけど。
（小林）やっと　アル戻ってきたよ。
（遠藤）でも　一体　何するつもりだ？
えっ　待て！　彼女とバルドゥールが組むんじゃないのか？
パキッ（関節が鳴る音）（アルトゥル）１年生の女の子相手に➡
男二人って変だろ！気にするな。
（アルトゥル）おい！試合…。
参る！お…　おい！
開始！
♬〜
うわっ！
（フィーネ）はあっ！（アルトゥル）ぐお〜！
うお〜〜！
あっ！
♬〜
（フィーネ）ふんっ！（バルドゥール）ぐお〜！
（小林）ええ〜！　何？　これ。（遠藤）強い。　強すぎる。
待って　待って。➡
あっ　カンストしてる！
すでに　カウンターストップって➡
一人でも古の魔女に勝てるんじゃ…。
いつの間に　こんなことに？
そこまで。ああっ　ああっ　ああっ…。
大丈夫か？（アルトゥル）んっ　あ…　ああ。➡
今　回復するよ。➡
ラニーシュク。
♬〜
はぁ…　しかし　すごいな。➡
あのお嬢ちゃんが　こんな…。
あっ…。バル先輩　大丈夫ですか？
相変わらず強いな。
ごめんなさい　ごめんなさい！
加減　全く考えずに力　出しちゃいました。
そうか。
（小林）回復系メインでありながら攻撃も強い。➡
いわゆる殴りヒーラーだったんですね。
（遠藤）しかし　なぜ　ここまで…。
なぜ　ここまで強いんだ！
彼女がなぜ　ここまで強いかは不明だが➡
いつも　まず　自分に補助魔法をかけてから戦うんだ。
以前　悪漢に襲われて➡
利き腕を斬り落とされたことがあるそうだが…。
（フィーネ・回想）〓ラニーシュク〓
すぐに回復魔法で　腕をくっつけて➡
悪漢を撃退したという話だ。ヒュ〜（口笛）
やっべぇ。　神殿とか関係なしにあの子に　興味　出てきた！
君！お…　おい！
んっ…。（遠藤の声）ところで　ジーク➡
すぐに後ろを見てほしい。
♬〜
あっ…　んっ。
リーゼロッテ？（小林の声）自分のいない所で➡
ジークがフィーネちゃんと仲よくしていないかが➡
気になったようです。ん？
キャ〜キャ〜騒がしいこと。
私のいた自習室まで聞こえてきましたわ。
えっ？お〜っと　それは　うそだ！
俺たち　ずっとリーゼロッテ視点で見てたからな。
（小林の声）リゼたん…。➡
放課後　まっすぐにジークに会いに行ったら➡
アルが一緒にいたので声を掛けるタイミングを➡
計りながら追いかけたら試合が始まり➡
アルが倒れたのを見て　思わず助けに向かおうとしたのですが➡
ジークがいるから大丈夫と思いでも　心配で➡
こそこそのぞき見をしていたのです。
あっ…。
んっ。
♬〜
≪な…　なんだ　それ。かわいすぎるだろう≫
（フィーネ）騒がしくして申し訳ありません➡
リーゼロッテ様。フィーネさん…。
（アルトゥル）やあ　ご機嫌斜めだね　お嬢様。➡
でも悪いのは　フィーネ嬢ではないよ。
んっ…。
パシッ！あっ！
私に気軽に触れようなどとなさらないでくださいませんか？
アルトゥル・リヒター伯爵子息様。
（バルドゥール）リーゼ。すっ込んでなさい。
私が用があるのはフィーネさんです。
（フィーネ）あっ。ああ〜　やっぱり。
なんてみすぼらしい杖なのかしら。
（フィーネ）あっ　その…学園の落とし物ボックスに➡
半年以上　残されてタダで頂けるとのことだったので。
こんなもの　杖というより…。
ボキッ！ゴミじゃない。
（３人）あっ！リーゼロッテ…。
わざと壊したな　リーゼロッテ！
（小林）言動の一つ一つが悪役令嬢そのものですね。
ねえ　フィーネさんもし　集団で訓練や戦闘の最中に➡
杖が折れたりしたら➡
仲間に　大変な迷惑をかけるのだけれども➡
その自覚はおあり？はっ。
嫌みがきついぞ　リーゼロッテ！
けど　実際にはもし　その状況で杖が壊れたら➡
ケガをするのはフィーネちゃんです。
あっ。まったく　これだから➡
自覚のない方は。さっきのゴミよりは　少しマシな➡
私の予備の杖を差し上げますわ。
（２人）あっ…。（２人）あっ…。
さあ　お受け取りなさい！
お〜っと！　あれはリーゼロッテが１週間前から➡
眺めてため息をついていた　謎の杖。
（小林）リゼたんの予備にしては明らかに　サイズが小さいです。
≪そうか　あの杖は初めからフィーネ嬢のために…≫
≪こ…　これが　ツンデレか〜！≫
ああっジークヴァルトが何か察した様子。
リゼたんは　ただ渡したのでは施しのようになってしまうからと➡
わざわざ前の杖を折ったりしたんですね。
≪ああっ　もう！かわいいしかないだろうが！≫
（フィーネ）あの…　でも…。リーゼロッテが使うにしては➡
華奢すぎる杖だね。
それに　素材も細工も回復と補助魔法に最適なものだ。
なっ…。（アルトゥル　バルドゥール）はは〜ん。
（フィーネ）そんな立派な杖　頂くわけには…。
んっ…。あの…。
受け取るといい。（アルトゥル）きっと　君にぴったりだよ。
（バルドゥール）リーゼからのお詫びだと思って➡
受け取ってやってくれ。んっ…。
分かりました。ありがとうございます➡
リーゼロッテ様。
単なる予備の　ぜんっぜん全くいらない杖ですから。
優しいね　リーゼロッテ。
えっ？　うっ…　ううっ。
な　な　な…なんのお話でしょうか？
失礼しますわ。
あっ…。
♬〜
≪リーゼロッテ私は　君のことが➡
どんどん　どんどん➡
いとおしくなってゆく≫
あっ…。
（小林）はあ〜！　リゼたん　かわええ〜！
♬〜
フィーネさんには　王立魔導学園の生徒としての自覚を➡
もっと持ってもらわないと。リーゼロッテ　君の優しさは➡
すばらしいね。はっ？　で　で　で…　殿下⁉
次回　「リボンと先輩と恋心」。私のリーゼロッテは➡