（古の魔女）破滅　破滅　は・め・つ！
（ジークヴァルト・フィッツェンハーゲン）リーゼ〜‼
（リーゼロッテ・リーフェンシュタール）ジ…　ジーク〜‼
♬〜
ガルルル…ガルルル…
ザシュ！んっ！　くっ！
リーゼ！（古の魔女）ふふふふっ。➡
おしまい…　逃げて　みんな。➡
私が魔女に…。私が魔女に…　乗っ取られたら➡
殺して　ジーク…。
破滅　破滅…。
リーゼ…。
ああっ…。
あっ…。
うっ　ううっ…。
くっ　リーゼロッテ！
♬〜
（アルトゥル）ジーク！（フィーネ）殿下！
（遠藤）何⁉（小林）ジーク！
破滅　破滅…。
ぐっ！
破滅…　おしまい…。
リーゼ！　私のリーゼ！
心優しく　ツンデレでこの世で　いちばん　いとおしい君。
リーゼ　愛してる　心から！
初めて会ったときの君も今の君も！
♬〜
私は　一人…。
私のことなんて誰も好きにはならない。
⚟私のリーゼ！えっ？
⚟愛してる　心から。
（小林の声）リゼたん　大丈夫！大丈夫だから！
誰かの…　声？
（遠藤の声）俺たちが付いてる！みんなが付いてる！
（小林の声）みんなリゼたんのこと　大好きなんだよ！
声…　いつだったか聞いたことがある声…。
（フィーネ）くっ！　ふっ！　お姉様！
あっ。
（バルドゥール）リーゼロッテ！
呼んでいる…。
♬〜
（レオン）リーゼロッテさん！（アルトゥル）リーゼロッテ様！
（ファビアン）リーゼお姉ちゃん！
私を呼んでいる…。
⚟リーゼ！
暖かい　あの春の日の…。
日だまりみたいに…。
⚟リーゼロッテ！
あっ。
♬〜
何があろうと…。
あっ…。
私は　もう二度と➡
君の手を…。
♬〜
ああっ…。
離さない。　リーゼ！
リーゼロッテ！
♬〜
（古の魔女）ぐっ！　うっ…　ぐぐぐっ…。➡
やめろ…　やめろ！➡
やめろ〜！➡
ぐお〜〜‼➡
うっ　ううっ…　ああっ…。
パーン！
♬〜
リーゼ！　ああっ。
ジーク　私は　あなたを心から…。
愛して…　おります。
♬〜
（フィーネ）お姉様　よかった…。
リゼたん！リーゼロッテ！
よかったよ〜！
♬〜
（ファビアン）あっ　あそこ　何か動いてる！
あれは…。古の魔女の本体？
♬〜
（一同）あっ…。
白い⁉（小林）えっ！　でも　古の魔女は…。
黒い姿のはず。（バルドゥール）では　一体　誰なんだ？
一発　殴ってみます？待って　フィーネちゃん。
えっ？あの方は　もしや…。
（リレナ）恐ろしい夢を見ていた。
私が私でなくなって…。
ああっ　とても怖い夢…。
♬〜
（リレナ）はっ！　夢…　ではない？➡
ああっ私は　なんてひどいことを…。
（アルトゥル）このお方は　慈しみ深き女神➡
リレナ様です。は…　はい。
（２人）ええ〜⁉
（フィーネ）リレナ様⁉（ファビアン）ありえない！
アルトゥル　そんな…。リレナ様？
⚞キラキラ…（桐聖）はっ。
なんだ？
許してください　リーゼロッテ様。
んっ…。（リレナ）いえ　許されるはずがない。➡
あんな…あんなに　おぞましいことを➡
してしまったのだから！あっ！
（アルトゥル）あ…　頭を上げてくださいリレナ様！
（遠藤）どういうことだ？（小林）古の魔女が➡
女神リレナって…。
（リレナ）私…　私は➡
リーゼロッテ様と心をつなげて➡
私の寂しさや憎しみを同調させようとした。➡
けれど　できなかった。逆に　私の方に➡
リーゼロッテ様の気持ちが伝わってきて…。
私の…　気持ち？
はい。「幸せ」とか　「うれしい」とか➡
「ジークヴァルト殿下　大好き！今日もかっこいい〜！➡
ジーク　好き。好き。　好き！　大好き！」みたいな。
いや　やめ…　やめなさい！
（リレナ）は…　はい！　申し訳ありません！
（遠藤）いや　これは　やめさせても意味ないんじゃないか？
（小林）リゼたんの気持ちはもう　みんな知ってますからね。
リレナ様一体　何があったのでしょうか？
なんで　古の魔女になっちゃったの？　とか。
俺たちの声が　ジークに届いた理由とかも謎だよな。
お答えしましょう　異界の神々➡
小林様と遠藤様。（遠藤・小林）えっ！
俺たちの声…。聞こえるの⁉
（リレナ）はい。　大罪を犯した愚か者ではありますが➡
一応　神ですので。あ…　あの…。
リレナ様　お話をなさるならお顔を上げられたら？
そんな体勢のまま話されても聞きづらいですわ。
（リレナ）あっ…　はい。➡
では　お話ししましょう始まりのときからの全てを。➡
初めは　一つでした。
♬〜
（リレナ）混沌の世界を創り替え➡
育てるために存在する一つ。➡
一つは　孤独。　だから私たちは　二つに分かれました。
♬〜
（リレナ）ともに神である　私　リレナ➡
そして　あの人　クオン。
♬〜
（リレナ）私たちは　この世界を創り➡
さまざまな命を生み出していきました。
♬〜
（リレナ）そして最後に人間を生み出しました。➡
アーダムとエーファです。
あっ　エーファって…。
（リレナ）アーダムとエーファは愛し合い➡
子どもが生まれました。　けれど➡
クオンがエーファに恋をしてしまったのです。
（ジークヴァルト　リーゼロッテ　バルドゥール）あっ。（フィーネ）恋？
（アルトゥル）神が人にですか⁉（リレナ）ええ。
♬〜
（クオン・回想）〓僕のものにしたいな〓
そして　クオンはエーファの夫アーダムを➡
殺してしまったのです。
それで　クオンは？
（リレナ）エーファを我が物にしようとしました。➡
けれど　エーファは　生涯クオンを愛することはなく➡
何度　生まれ変わっても　決してクオンを愛さなかったのです。
（クオン）〓それならば僕も人間になろう。➡
人間になって次こそ　彼女に愛されよう〓
〓クオン　あなたのことは私が愛している。　この私が…〓
（クオン）〓リレナは僕だ。　僕はリレナだ〓
〓もともと　一つの存在の君に愛されたって意味がない〓
〓クオン！〓〓僕は　エーファに選ばれたいんだ！〓
〓あっ。　そんなの認めない！〓
♬〜
〓バチッ！　バチッ！バチバチッ！〓
〓ドォーン！〓
（リレナ）その衝撃で　クオンは異世界へ飛ばされ　私は…。
〓私の光を盗らないで〓
〓あの人間が憎い。➡
好き…私のものなのに…。　憎い。➡
許さない…➡
許さない　許さない！〓
♬〜
（リレナ）そして　私は　この世界に➡
災いをもたらす存在となってしまったのです。
（一同）あっ…。
つまりは　え〜っと神様たちの痴情のもつれで➡
世界滅亡未遂？
（２人）えっ！（バルドゥール）あっ　フィーネ！
痴情のもつれ…。ちじょう？
（リレナ）申し訳ありません！ああっ　また！
（リレナ）おっしゃるとおりです。夫のクオンが浮気して➡
家出したので　ブチギレた妻の私がヒステリーを起こして➡
暴れまくってしまいました〜！
（ジークヴァルト　リーゼロッテ　フィーネ）あっ…。古の魔女とは…。
でも　まあ　真相が分かってすっきりしたというか…。
すっきりは　してないですね。
（リレナ）申し訳ありません！申し訳ありません！
（アルトゥル）リレナ様　もう！
（小林）リレナ様って　土下座うまいね。
（遠藤）お…　おう。
リレナ様　異世界に飛ばされたっていうクオンは➡
こっちの世界で転生して久遠桐聖になったんでしょうか？
いえ　転生ではなく憑依しているようです。
（小林の声）憑依？ええ。
ぼんやりとだけ見えるのですが。
「見える」というのは？
（リレナ）私たちはもともと　一つだったので➡
あの人の目は私の目でもあるのです。
（遠藤の声）なるほど。
（２人）あっ。待って　リレナ様から➡
見えるってことは…。クオンからも見えるんじゃ…。
（クオン）ふふっ。ははははっ！　ははははっ！➡
ああ〜　とうとう見えたよいとしのエーファ！➡
ああっ　なんて美しいんだ！
（桐聖）でも　クオン　エーファにはいるよね　好きな人が。
（クオン）久遠桐聖　口出しはいらない。➡
大丈夫　今度こそ彼女は　僕を選ぶよ。➡
僕だけを愛するよ。いまいましい　あの女…➡
あのリレナが余計なことをしなければ。
あっ！（フィーネ）リレナ様？
（リレナ）クオンは　まだエーファに…➡
あなたに執着しているようです。えっ　私？
はい。　フィーネさんはエーファの生まれ変わりです。
ええ〜⁉
（リレナ）そして　横にいる大柄なあなた➡
あなたがアーダムの生まれ変わりなのです。
ええ〜⁉
（小林）フィーネちゃんがエーファで…。
（遠藤）バルがアーダム！（リレナ）はい。
えっ　そんな　私…。　はっ！
（バルドゥール）〓てや〜〜！〓
（フィーネ）もしかしてあれは　エーファの記憶？
はっ！
（バルドゥール）〓出会ったときから初めて会った気がしなかった〓
（バルドゥール）俺にも　アーダムの記憶が…。
あっ。あっ。
♬〜
二人が巡り会ったのは運命だったのですね。
ああっ！うん！
何があろうと俺が　フィーネを守る。
私が　バル先輩を守ります！
（バルドゥール）ああ。（フィーネ）ふふふっ。
大丈夫ですみんなが付いてますから。
すごい　すごい！みんな　もう　本気の仲間だよ！
最高だな！あっ　けど…。
やっぱ　気になるか…。
リレナ様。「まじこい」のゲームに➡
神様ルートっていうのがあってそのエンディングで➡
フィーネちゃんが神であるクオンの花嫁になって➡
彼が住む世界に連れていかれるんだけど…。
（遠藤の声）それって　クオンの望みどおりってことだよな。
どうなってるんだ？
（リレナ）クオンは久遠桐聖の体に憑依したあと➡
こちらの世界へつながる道を作ろうとしたのでしょう。
（桐聖）クオンさ　もう少し　俺の意見も➡
聞いてくれてもいいんじゃないかな？
（クオン）はあ？（桐聖）「まじこい」のゲーム➡
作れたのだって　俺が芸能界で働いて稼いだからだろ？
（クオン）黙れ。僕の計画は完璧だったんだ。➡
「まじこい」を作ってプレイする乙女たちの➡
願いのパワーを集める。そして　この世界から➡
エーファへとつながる道を作る。
（リレナ）そしてクオンは　エーファの魂を➡
自分のいる世界へ連れていき恋人同士になろうと…。
（クオン）はぁ…　この世界で受け皿となる人間を用意して➡
そこに　エーファの魂を入れ➡
僕は　ずっと彼女を離さないつもりだった。
（桐聖）でも　うまくいかなかったね。
（クオン）せっかく作った道を横取りされたからだ！
バン！（クオン）許さない！
私たちの声がそっちに届いてるのって➡
クオンが作った道を通じてってこと？
（リレナ）はい。（遠藤の声）けど　なんで➡
クオンじゃなくて俺たちだったのかな？
たぶん　それは　クオンとフィーネさんの因縁よりも➡
もっと強力な因縁…というよりは➡
相似性を持つ関係が　お二人方と➡
リーゼロッテ様との間にあったからではと…。
相似性を持つ関係？
はい。　推測になりますが➡
例えば　双方で　似たような強烈な片恋をしていたとか。
片…。恋…。
あっいや　別の可能性もあります！
こちらの誰かとお二人の性格が似てるとか。
はっきりとは分からないんですその…　私にも。➡
申し訳ありません！あっ…。　ああっ　また！
なんにせよめでたしめでたしということで。
（リレナ）人間である　あなたたちは➡
お互いを大切に思い信じ合っているというのに➡
この私はといえば➡
古の魔女として多くの災厄をもたらし➡
エーファへの憎しみからリーゼロッテ様へ取り憑いて➡
フィーネさんを…。➡
そして　あの人と創ったこの世界そのものも➡
破滅させようとした。
決して許されることではない。
申し訳ありません！
♬〜
リレナ様私にも分かる…　と思います。
リレナ様の苦しいお気持ちが。
だから　どうか　もうご自分を責めないでください。
♬〜
リーゼロッテ様…。
リレナ様⁉（ジークヴァルト　フィーネ）あっ…。
（バルドゥール）何が…。（アルトゥル）リレナ様？
♬〜
あっ　お姉様　レナの花が！
（リレナ）あっ…。
（アルトゥル）リレナ様➡
復活　おめでとうございます。
（クオン）あ…　あの女！➡
まさか　神として復活するとは…。
（桐聖）えっ　なんか　まずいの？
（クオン）神の力で　あいつは僕を　無理やり　連れ戻しに来る。➡
そんなことはさせない！
まさに　リーゼロッテ様の愛の力による奇跡。➡
アルトゥルさん神殿でリーゼロッテ様を➡
聖女に認定して褒めたたえてください。
えっ？おっと　いきなり出ました➡
聖女認定！（小林）でも　リゼたんには➡
その価値が　十分ありますね！
おめでとう　リーゼ。ジーク…。
本当にいいの？　ジーク。ん？
（アルトゥル）聖女や聖人に認定された相手との結婚手続きは➡
困難の極みだぞ。
神殿関係のお偉方１００人以上の許諾➡
取らなきゃならないし書類だって　こ〜んなに必要。➡
儀式も１０回じゃ済まないよ。えっ…。
（アルトゥル）でもね　それを回避する方法が➡
一つだけあるよ。認定される前に➡
結婚しちゃえ！（リーゼロッテ　ジークヴァルト）えっ⁉
（小林）け…　結婚⁉（フィーネ）お姉様！
い…　いや　しかし物事には段取りというものが…。
（アルトゥル）リーゼロッテ様すぐには結婚したくないですか？
そ…　それは…。
あっ。
あっ。リーゼ➡
こんな形でプロポーズというのも➡
締まらないんだけど…。あっ。
リーゼロッテ　私と…。
あっ…。
はあ〜〜！（一同）あっ！
（アルトゥル）リレナ様！（リレナ）あっ。➡
あっ　すみません　すみません。うれしくて　つい…。
（小林）空気　読め！（遠藤）小林さん　まあ　まあ➡
気持ちは分かるけど。
ふふっ　私と…。
結婚してくれないだろうか？
はい。
（遠藤の声）ジークが指輪を取り出しました！
（小林の声）いつでもプロポーズできるように➡
持ち歩いてたんですね！
わあっ。
（フィーネ）お姉様　おめでとう！（一同）おめでとう！
♬〜
パン！（遠藤・小林）やった〜！
やった　やった　やった〜！ジークがプロポーズだよ！
リゼたんがオーケーしたよ〜！ついにだな！　やったな！
絶対　もうすぐ　最高を超えた最高のハッピーエンドだよね！
⚞ピンポーン（インターホン）あっ。
〓（千夜乃）ごめん　鍵　忘れちゃった〜。
もう　お姉ちゃんったら。
今　開けるから　ちょっと待ってて。
〓　ん？　きゃっ！
えっ？あっ。
（小林）お姉ちゃん？ブォーーッ（エンジン音）
（遠藤）あっ！（小林）はっ　お姉ちゃん⁉
（小林・遠藤）はぁ　はぁ…。
（小林）うそ？　えっ　うそ〜⁉
（遠藤）誘拐？
とにかく警察に…。
えっ？今度は　一体　何なんだ！