〓　キーン　コーン…（チャイム）（部長）では　満場一致で新部長は➡
小林詩帆乃に決定する！（小林）頑張ります！
パチパチパチ…（部長）我々３年生は➡
文化祭を最後に放送部を去らねばならん。
部長…。（元部長）前部長だ。
面倒な　文化祭の予算の割りふり➡
よき場所を確保するための仁義なき抽選会➡
朗読劇のシナリオ準備過激なシーンに➡
いちいち　チェックを入れる生徒会への言い訳➡
その他もろもろ。　全て任せたぞ！は…　はい！
（遠藤・心の声）≪ま…　丸投げじゃん≫
まっ　何かあったら全ては遠藤の責任ということで。
そうそう。（遠藤）えっ　なぜ　俺なんです？
しほのんは　かわいい。よって　しほのんは　叱れない。
だから　公認カップルであるお前が叱られろ！
あっ…　あっ　いや　あの…。
（元部長）では　我々は受験勉強に　いそしむとしよう。
バタン（ドアの音）なんか　ごめんね。
いや　全然。　小林さんの代わりに叱られるなら➡
むしろ　ドンとこいだし。えへっ　ありがとう。
あっ　い…　いや。（小林）じゃあ　早速➡
朗読劇のシナリオについてだけどまず　題材だよね。
≪マジでカップルだったらいいんだけどな≫
♬〜
う〜ん…　どれも　いまいち。
よく分からないけど朗読劇って　こんなもんじゃね？
いや　もう　ジークとリゼたんのハッピーシーンを見たあとじゃ➡
どれもときめきが　なさすぎて無理。
あれと比べられても…。（小林）はっ！
そうか！　あのシーンを➡
朗読劇にしたらいいんだ！（遠藤）はっ？
（小林）遠藤くん　ジーク役　やってよ！（遠藤）ええ〜‼
いや　あれを…　あの甘々のジークのセリフを俺が？
私　遠藤くんの声好きなんだよね〜。➡
低くて柔らかくて太く響くような声で➡
甘いセリフとか言わせてみた〜い！
録音した〜い！　永久保存してエンドレスリピートした〜い！➡
と　ずっと思ってた。あっ…。
遠藤くんの声で　ジークのセリフをしゃべってくれたら➡
それこそ　永久保存版の完成だよ！
ここは　思い切ってジーク役　やってくれるかな？
こ…　小林さんがリーゼロッテ役をやってくれるなら！
えっ？
分かった！　やる！あっ…。
≪すげぇうれしい！　けど…≫
（ジークヴァルト・フィッツェンハーゲン　回想）〓うぬぼれてほしい〓
〓信じてほしい。　愛してる〓
（遠藤）≪マジで　あのセリフを⁉≫
（小林）ジークとリゼたんのことをみんなに知らせることが➡
できるうえに　遠藤くんのジーク役が聞けるなんて➡
これはもう　やるっきゃないよね！
早速　シナリオ起こすね。
「まじこい」も頑張らないとだし。➡
えっと…。　はははっ！
≪好きなのは声だけか…。➡
公認カップルって言われても全然　意識されてない俺って…≫
（リーゼロッテ・リーフェンシュタール）感謝祭の舞踏会で　私が着る服ですが…。
バン！こちらにしてくださいませ。
（フィーネ　ジークヴァルト）あっ…。
（フィーネ）これって運動着？
えっと…どういうことかな？　リーゼ。
神々がおっしゃるには古の魔女　復活は➡
感謝祭の舞踏会のあとでしたわね。
戦いには　いちばん動きやすい服で臨むのが鉄則。
絶対に許さないわ　古の魔女！
リーゼロッテが　戦う気満々だ！
（小林）一人で魔女を退治しそうな勢いですね。➡
でも　舞踏会に運動着っていうのはどうなんでしょう。
リーゼ　何も君一人で戦うわけじゃないんだよ。
アルたちも将軍もいるし。
舞踏会は　正装で出席した方がいいんじゃないかな？
そうですよ！　私だって楽しみにしてるんですよ。➡
きれいに着飾ったお姉様を見るのを。
古の魔女の狙いは私です。
チャラチャラと浮かれている場合ではありませんわ！
確かに　足元がヒールでは戦うのは厳しいかもしれませんね。
（遠藤）丈が長いドレスでは裾が邪魔になるしな。
神々のおっしゃることは分かります。
≪それでも　私は　どうしてもリーゼのかわいい姿が見たい！≫
あっ。リーゼ　言ってくれたよね？
私とおそろいの　金色が入ったドレスを着てくれるって。
で…　でも　古の魔女との戦いが…。
ドレスアップした君は咲き誇る　どんな花より美しい。
なっ！　うっ…。
君を照らすために星と月は光り輝き➡
君をたたえるために魚は水面から飛び出し➡
ダンスを踊り鳥は地上に降り立ち➡
賛美の舞を舞うだろう。
うひゃ…。
なっ　なっ…。
どうかふだんと違う　特別な装いの君を➡
見せてくれないか？あっ　うっ　ぐっ…。
ああっ。
リーゼロッテ　逃亡！（小林）さすがに　今のは➡
やり過ぎではないでしょうか？最近　リーゼへの想いがあふれ➡
抑えが利かなくなってしまって…。
それで　どうするんですか？お姉様のドレス。
用意したところで着てくれないんじゃ悲しいよね。
ドレスでも　動きやすいものならいいんじゃないですか？
エンパイアラインで丈は　くるぶしまでとか。
試しに最大限　締めつけが少なくて➡
足さばきも邪魔しないものを１着　作らせてみようか。
⚞ガチャ（ドアの音）⚞（バルドゥール）失礼します。➡
あっ　フィーネ嬢。バル先輩！
（バルドゥール）殿下。　リーゼロッテから殿下に伝言を預かりました。
私に？（バルドゥール）はい。　ここに来る途中…。
（バルドゥール）〓リーゼロッテ？〓〓あっ　バル！〓
（バルドゥール）恥ずかしくてこの部屋に戻れずにいたようです。
リーゼ…。（フィーネ）お姉様ったら…。
それで　伝言というのは？（バルドゥール）はっ。➡
「私には　女性近衛兵の制服を貸してもらえないでしょうか」➡
とのことです。（ジークヴァルト　フィーネ）えっ？
ん？　近衛兵？　ってどんな服だ？
軍服だよ！　白地に金糸の軍服！
あっ　白地に金…　私の色！
私とおそろいの金色が入った服。
≪私のリーゼロッテがかわいすぎる！≫
軍服リゼたん　見たいです！レアリゼたん　絶対　見たいです！
あれなら戦いやすいし公式の場に出ても➡
おかしくないデザインだ。
ジークのニヤニヤが止まらない！騎士団服でもいいところを➡
あえて金色の入った近衛兵ですからね。
リゼたんの想いが伝わったのでしょう！
はい！フィーネはどうするんだ？
私は　動きやすければ　なんでも。
（遠藤）ゲームだと　ひざ下丈ドレスに➡
ブーツだったろ？それでいいんじゃね？
あれ　かわいかったよね。動きやすそうだし➡
フィーネちゃんらしいカジュアルなドレス➡
私もいいと思う！（フィーネ）それでいきましょう！➡
庶民風味魔改造ドレス格闘対応って感じで。
（バルドゥール）さっぱり分からないが➡
フィーネがよければ　それでいい。はははっ…。
では　私は　そろそろリーゼロッテのところに…。
早く行ってあげてください。バルとフィーネちゃんの➡
イチャつきを邪魔するよりへこむリゼたんを➡
慰める方が有意義です。
イチャつきませんよ！ん？
バン！却下。
えっ！（元部長）糖分　高すぎ。
（部員）っていうかお前たち二人が主役とか➡
恥ずかしすぎて　マジ拷問。（小林）んっ…。
このあと　一人で　ちょっと来い。
はあ…。
（部員）文化祭にかこつけてイチャついてるんじゃない！
たまに　顔　出す部室の空気が甘ったるくて　しんどみ〜。
場所をわきまえろ　バカップル。
（遠藤）あの〜　叱られ役は甘んじて受け入れますけど➡
マジで　つきあってないんで。（元部長）ん？
つぅか　先輩たちから見て➡
小林さんから俺への好意あると思います？
俺は　意識されてなさすぎて悲しいくらいなんですけど。
（元部長）い…　いや　まあ嫌われてはいないと思うよ。
（遠藤）ええ　嫌われてはいません。
でも　問題は　そこから先でして！
俺は　その他大勢と同じなのか否かです！➡
どう思います⁉　元部長！
んん〜　そんなん知らん！
さっさと　告れ！　フラれろ！
ううっ…。　えっ？
（部員）それ　俺らが１年のときにやった➡
犯人当てクイズ付きのミステリードラマ。
どうせ　覚えてるヤツいないから修整して使え。
（遠藤）もしかしてこれを渡すために俺を…。
（元部長）いや　お前のイチャつきぶりに➡
ムカついたから…　だ。
はははっ…。➡
あっ　このセリフはカットして…。
（遠藤）次は　大声で叫ぶ。（小林）うん。
（女子生徒）舞踏会のドレス　もう決めた？
（女子生徒）もちろん。（女子生徒）あなた　パートナー決まった？
ふふふっ　実はね…。（男子生徒）いよいよだな。➡
楽しみだね。（男子生徒）そうだな。
きっと　次は　私が殺される番！➡
ああ〜　なぜ　このような運命が⁉（遠藤）一体　誰が犯人なんだ？
（小林）こうなれば容疑は　全員にかかります。
（フィーネ）すてき！お姉様　本当にすてきです！
ありがとう。
（侯爵）古の魔女が出現するのはこの辺りなのですね。
（小林）はい　そのとおりです！（遠藤）ゲームでは　そうだったからな。
ああ　神々が　そう予言されている。
（アルトゥル）ふ〜んここに　古の魔女が現れるのか。
♬〜
（エリーザベト）〓レオンくん力になってくれないかな？〓
（侯爵）では　神々が指定されたメンバーのほかに➡
騎士団の精鋭を配置しましょう。
ああ　頼む。（遠藤）これ　若干　オーバーキルじゃね？
（小林）いや　全員　生存するためには➡
やり過ぎくらいでちょうどいいと思う。
もはや弱い者いじめの感すらあるけどな。
ツェツィーリエは　ファビアンくんの右隣に配置してと。
（小林・遠藤）えっ？え〜っと　ツェツィーリエ嬢も➡
当日　ここに来るのか？（侯爵）はい。
先日　ファビアンくんを我が家に招待したところ…。
〓オルテンブルク子爵のご子息ファビアンくんよ〓
（ファビアン）〓は…　はじめまして〓（ツェツィーリエ）〓わあ〜！〓
〓特例で魔導学園に入学した魔法の天才なの〓
（カトリナ　アデリナ）〓はじめまして〓〓あっ　ああっ…〓
ひと目で恋に落ち結婚すると言いだしましたの。
あっ…。（侯爵）その後　ツェツィーリエは➡
ファビアンくんの護衛になるために　力技で➡
騎士採用試験をクリアしたのです。あの難関を？
（侯爵）はい。　そして　今も…。
（ファビアン）燃えろ！ボン！　ボン！　ボン！
（ツェツィーリエ）ファビアン　かっこいい！
（侯爵）特訓中のファビアンくんに付きっきりです。
えっと…　彼の婚約者はツェツィーリエ嬢に決定したのか？
（侯爵）彼はまだ戸惑っているようですが➡
何しろ…。
〓ファビアンのことは私が　一生　守るし➡
絶対に結婚する〓
〓それが　できないようなら死ぬ〓
（侯爵）とまで申しまして…。
まさか　あの子にあんな情熱があるとは…。
（小林）リゼたんを筆頭にリーフェンシュタール家の人間は➡
情熱的ですからね。はははっ。
リーゼも　私のことを初めて会った５歳の頃から➡
ずっと想い続けてくれたもの。ねっ？
なっ！（侯爵）はい。➡
「殿下を誰かに取られてしまったならば➡
その誰かを殺して自分も死ぬ！」くらいの勢いでした。
ゲームだと　実際にフィーネを殺そうとしたし➡
自分も死んでしまった。（小林）まあ　全て　リゼたんの➡
ジークへの愛ゆえにです！
あっ　リーゼ　これまで愛し続けてくれて　ありがとう。
うっ　ううっ　うっ…。
ん？殿下！
「ずっと想い続けてた」だの「これまで」だの➡
何を勝手に　過去のことのように言ってますの？
えっ？私の想いを➡
侮らないでくださいませ。この先　あなた様が➡
心変わりしても私は　生涯　殿下を愛し抜きます！
実力行使してでも殿下の妻の地位は➡
絶対に譲りませんから！
（遠藤）見事なツンギレだ　リーゼロッテ！
（小林）実力行使といってもリゼたんは　性根が優しいから➡
せいぜい　正面から決闘するくらいでしょうね。
ああっ…　もう　ダメだ。
なっ？　あの…　何？やめ…。　父や皆が見て…。
（侯爵）リーゼ私は向こうで待っているから。
（アルトゥル）お幸せに〜。で…　殿下　熱い。　熱いです。
「ジーク」。あっ。
ねえ　リーゼ　私のことをそう呼んでほしいのだけれど。
恥ずかしいから心臓が　おかしくなりそうだから➡
どうか　その手を放して　ジーク。
ああっ！
♬〜
ジ…　ジーク。
ジーク〜！
♬〜
≪あれから１０年か…≫
（侯爵）〓殿下　こちらが我が　リーフェンシュタール侯爵家長女➡
リーゼロッテです〓
〓わあっ…〓
≪こんなきれいな女の子初めて見た≫
〓あっ　ふふっ〓
〓王子様…〓
〓ねえ　一緒に遊ぼうよ〓
〓あっ！〓
〓ふふっ　はははっ　ふふっ〓
〓ははっ〓
〓ねえねえ　母様！〓（ティアナ）〓どうしたの？　ジーク〓
〓僕　将来の婚約者に会ったよ〓
〓あらあら　随分　ご機嫌ね〓
〓だってと〜ってもかわいかったんだ〓
〓よかったわね〓〓うん！〓
〓えっリーゼロッテが来てるの？〓
〓ええ。　先ほど　中庭の方へ〓〓んっ！〓
〓ジーク様！〓
〓リーゼロッテ！　あっちに➡
君の瞳によく似た色の花を見つけたよ！〓
〓パシ！〓〓くっ！〓
〓あっ…　えっ？〓〓わ…　私は…➡
私は　殿下のことなど好きではありません！〓
〓えっ？〓
〓ねえ　母様　僕は一体何をしてしまったんだろう？〓
〓リーゼロッテちゃんは　きっと➡
恥ずかしくなっちゃっただけだと思うわ〓
〓そうなの？〓〓ええ〓
〓これから二人は　何年も何十年も一緒にいるのだから➡
少しずつ仲よくなっていけばいいのよ〓
〓そうか。　そうだよね！〓
≪でも　君の態度は日に日に冷たくなっていった≫
〓リーゼロッテ…〓
♬〜
≪随分　遠回りしたけどようやく戻ってこられた≫
≪エンドー様　コバヤシ様にお力を頂けたのも➡
きっと　創世の女神リレナ様のお導きですね≫
≪私は誓います。もし　私とリーゼロッテの仲を➡
引き裂く者がいたら全力で殺すと≫
（男子生徒）このあと１３時より講堂で　軽音演奏会やりま〜す！
（男子生徒）へ〜い　らっしゃ〜い。（男子生徒）焼きそば　まいど！
（男子生徒）フランク　焼きたてですよ！
（遠藤）ぐお〜〜！➡
毒がぁ〜…。
（元部長）絶海の孤島に響き渡った断末魔の叫び。
それは　これから始まる惨劇の序曲にすぎなかった。
どうするの⁉もう　３人も死んでるのよ！
きっと俺たち　みんな　殺されるんだ！
そんな…。（部員）ああっ！
二人とも　落ち着いて！
（千夜乃）んん〜？犯人に告ぐ！
もう逃げ場はない。さあ　姿を現せ！
ふふふふっ。➡
そう　私が　みんなを殺した。
私が　犯人です！
（拍手）
（遠藤）犯人を当てた方にはドリンク券を配布してます。
（小林）ありがとうございました〜。
（男子生徒たち）へへへっ。あっ。
犯人役　うまかったね。ほんと　ほんと！
（小林）は…　はあ　どうも。
ねえねえ　メアド教えてよ。今度　お茶でも飲みに行こうよ。
（小林）で…　でも　それは…。（男子生徒）いいじゃない。
（遠藤）うちの部長に何か？
（男子生徒）うっ　い…　いや…。（男子生徒）あの…　その…。
（千夜乃）あっ　いたいた！　詩帆乃！
ん？　お姉ちゃん！
（遠藤）あっ　小林さんの…。（千夜乃）ふふっ　来ちゃった！
（小林）「来ちゃった！」じゃないよ。来るなら来るって言ってくれれば。
（千夜乃）あれ？　君　遠藤くんだよね？
あっ。　あっ　はい　この間はどうも。
ふふっ。あっ　あのね　お姉ちゃん➡
ここの卒業生なんだ。（遠藤）そうなの？
（小林）今は　若葉山大に進学してるんだけど…➡
つまりあの久遠桐聖と同じ大学ってこと。
（遠藤）えっ？➡
あのときの…。
≪久遠…「まじこい」の神　クオンと同じ名≫
一度も会ったことないけどね。
（遠藤）でも　すごいですね➡
この高校から若葉山大に進むなんて。
（千夜乃）えっへん！　私はすごいのだ。➡
そうだ　遠藤くんよかったら　このあと一緒に…。
（小林）お姉ちゃん！➡
ちょっと　外でお姉ちゃんと話してくるから➡
ここ　頼んでいいかな？（遠藤）ああ　いいけど。
（小林）あとで交代するから。　ごめんね。
（千夜乃）ちょっと　詩帆乃！じゃあ　またね。
まったく　お姉ちゃんたらすぐ　首　突っ込みたがるんだから。
（遠藤）あっ　もういいの？（小林）うん。　お姉ちゃん➡
用事があるって帰ったから遠藤くんも休憩してきて。
（遠藤）分かった。
（千夜乃）遠藤くん！（遠藤）あれ？➡
お姉さん　帰ったんじゃ…。
（千夜乃）えへへっ。➡
私が戻ってきたことはないしょね。（遠藤）はあ。
あの子ったら　こういうことがからっきしダメだから➡
ちょっと心配でさ。えっ　ダメって　何が？
なんでもな〜い。➡
ところで　遠藤くんはうちの妹に興味ないの？
えっ…　ええっ！ん？
興味ないのは詩帆乃さんの方じゃないですかね。
やっぱり。　少なくとも➡
遠藤くんは興味がないわけじゃないんだ。
俺　そんなに分かりやすいですかね？
割とね。　でも遠藤くんの口から聞きたいなぁ。
そしたら　お姉ちゃん　思わず全力応援しちゃうかもなぁ。
お姉さんにはバレてるみたいだから➡
言いますけど　俺は　好きです。
めちゃくちゃかわいいと思っているし➡
なんか　たまに天使かなって真剣に思うし➡
見た目も中身も俺の理想そのものっていうか…。
とにかく　俺はめろっめろの　べた惚れです。➡
んっ　んっ…。ほうほう　なるほどね。
でも　詩帆乃…。⚞（小林）お姉ちゃん！
んん〜！
（千夜乃）やばっ！≪どこまで聞かれた⁉≫
私　おせっかいやめてって言ったよね！
えっと　それが…帰ろうと思ったら➡
遠藤くんを見かけたもんでつい…。
（小林）お姉ちゃんなんか変なこと言ってなかった？
（遠藤）えっ？　別に　何も。
（千夜乃）ごめん　詩帆乃。　もう帰るから。
ふんっ！ははっ…。
ああっ…。
（桐聖）≪エーファ　君は僕のものだ≫
♬〜
ついに　古の魔女　復活か。
（バルドゥール）ふんっ！　ふんっ！　ふんっ！
ボォー！わっ！　はははっ。
あむっ！
♬〜
来なさい　古の魔女。