♬〜
（リーゼロッテ・リーフェンシュタール）あっ。　はっ！
いやぁ〜〜！
♬〜
何？　なんで殿下が？　私は何を？
ここは…　何が？　どうして？
（遠藤）まあ　こうなるよな。（小林）婚約者とはいえ➡
お姫様抱っこですからねぇ。混乱して当然です。
（ジークヴァルト・フィッツェンハーゲン　心の声）≪はあ…≫
（侯爵）落ち着きなさい　リーゼ。気を失ったお前を➡
殿下が送り届けてくださったんだよ。
えっ？
♬〜
あっ！も…　申し訳ありません　殿下！
謝る必要はないよ。
私は　君の婚約者なんだから。
むしろ驚かせてごめんね。
今日は　ゆっくり休んで。私は　これで失礼するから。
ガシッ（つかむ音）ん？
♬〜
あっ。　あっ　ち…　違う！
殿下誤解なさらないでくださいまし。
これはその…　夢…　夢のせいですから。
あっ。夢見が悪かったせいで➡
なんとなく　不安…いえ　夢など怖くないのです。
私に怖いものなど…。
ただ殿下が離れてしまうかと思うと➡
それだけは…。　あっ。
ちっとも誤解じゃない。
（小林）リゼたんにとって恐ろしいのは➡
ジークが離れていってしまうことだけということですね。
違う。　違うんです。
≪リーゼロッテ…≫
なので　ジークは今後も　リゼたんを甘やかして➡
彼女の気持ちを安定させてあげてください。
そうすれば　きっと　破滅は防げる。
そして　古の魔女はボコボコにしてやろう！
うんうん！≪はい　絶対に！≫
大丈夫。私たちは　婚約者同士なんだから➡
たとえ　いっとき　距離が離れても本当の離別はありえない。
そうでしょ？殿下…。
そうですよね。私は　あなたの婚約者ですものね。
≪絶対に君を破滅なんかさせない≫
ジークの　頭ポンポンからの➡
リゼたんの控えめな笑顔と桜色のほっぺ。
もう　かわいいしかない！　尊い！
（遠藤）俺たちも　そろそろ真剣に➡
古の魔女を倒す方法を考えないとな。
おっ！　あっ　そうだね。魔女の復活って➡
確か魔導学園の感謝祭のあとだよな。
（小林）早く　手を打たないと…。
というわけで　小林神➡
明日の始業式のあとに我々　神々による➡
作戦会議を開こうと思うのだけどどうかな？
うんうん。　いいと思う　遠藤神！➡
そうしよう！
♬〜
それでは　異世界の運命を握る神々の会議を始めましょう。
ぷっ！ははははっ！
もう〜！言いだしたの遠藤くんのくせに！
ははははっ　はははっ。
まあ何はともあれ　楽しんで　やろう。
そうだな。ジークたちに事情も明かせたし➡
リーゼロッテも落ち着いたみたいだし➡
小林さんも楽しんでたし。
んんっ…　そ…　その節は大変なご迷惑を！➡
んっ！あっ　いや　それは　もういいから。
ともかく　あとは古の魔女を　どうたたくかだよな。
うん。確か　逆ハーレムルートでは➡
魔女を倒せたんだったよな。（小林）そうだけど？
それなら　攻略キャラ全員をそろえちゃえばいいんじゃね？
あっ　そうか！　そうだよね。➡
ジークとバルは　大丈夫そうだ。
ピンポン　ピンポン　ピンポン（小林）アルは　まあ…。
（アルトゥル）俺に任せてよ。ピンポン　ピンポン　ピンポン
（小林）ファビアンきゅんは微妙で…。（ファビアン）えっ？　う〜ん…。
カーン…（小林）レオン先生は…。
（レオン）はあ？　なぜ　僕が？ブーッ！
ああ〜！どうしても　レオン先生が➡
引き受けてくれる姿が想像つかない！
あいつそんな　ややこしいヤツなのか？
うん。　複雑な環境で育ったせいで腹黒だし➡
公にはできない禁呪の魔法の使い手だから➡
戦闘に引っ張り出すにはそれこそ　フィーネちゃんに➡
恋させるくらいのことが必要なんだよね。
（遠藤）難易度　高っ！
っていうか　古の魔女って国や世界を滅ぼすんだよな？
なのに　なんで国家権力が出てこないんだ？
あっ！　そう。　そうだよ！リゼパパ　将軍じゃん！➡
リーゼロッテとフィーネのピンチなんだから➡
むしろ　彼に協力を仰ぐべきだよ。（遠藤）だよな。
将軍が　部下や騎士たちを引っ張り出せば➡
怖いもんなしだ！よし！
レオンは諦めて　リゼパパアル　ファビアンきゅんに絞ろう。
じゃあ　まず　アルは…。
フィーネ嬢。（フィーネ）殿下。
君もここに？はい　エンドー様に呼ばれまして。
（小林の声）おっ　二人　そろいましたね！
はい　ここに。（遠藤の声）今から　二人に➡
神託を下す。
（２人）あっ。
（遠藤の声）学園祭の最終日　舞踏会のあとに➡
古の魔女が復活する。（２人）あっ！
（遠藤の声）リーゼロッテを救い古の魔女を倒すために➡
今から　二人にやってほしいことがあります。
はい　なんなりと。
まずジークは　魔女との戦闘の際に力を貸してもらえるよう➡
アルとファビアンきゅんを味方に付けてください。
≪「ファビアンきゅん」？「きゅん」？≫
本当は　レオン先生にも頼みたかったんだけど➡
無理っぽいので　フィーネはリーフェンシュタール侯爵に➡
事情を話し協力を仰いでください。
はい。ご神託　確かに承りました。
お姉様を救うためなら頑張ります！
⚞ザッ　ザッ　ザッ…（足音）（２人）あっ。
（アルトゥル・鼻歌）♬　ふふふふ〜　ふっ　ふふふふ〜
ん？（遠藤の声）お〜っと　このタイミングで➡
アル　登場だ！
♬〜
古の魔女　討伐か…。➡
それなら　むしろ　神官である俺の役目かもしれないなぁ。
じゃあ…。（アルトゥル）ああ。
俺は　いつだってお前の味方だよ。　ふっ。
よかった！　ありがとう。
≪さて　次が難題だ≫
ジーク　大丈夫か？（小林）ファビアンきゅんは➡
その能力と容姿に目を付けた変態貴族たちに➡
幾度も誘拐されそうになって以来➡
背の高い成人男子を苦手としていますからね〜。➡
話しかけるタイミングが難しいです！
⚟殿下。えっ！
こんな所で何をなさってますの？リーゼロッテ？
あっ　いや　あの…　その…。
あら？　あの子は➡
確か　ファビアン？
じ…　実は彼と話がしたいのだが➡
成人男性が苦手だと思い出してね。
そんなことでしたら私が　お手伝いいたしますわ。
えっ　でも…。
私　これでも妹が４人もおりますのよ。
そのうち３人は私が育てたも同然ですし➡
小さい子どもの相手は得意です。
そうだね。　君は　優しいいい母親になりそうだものね。
お〜っとぶっ込んできたな　殿下！
（小林）婚約者に向かってそれを言うのは➡
若干のセクハラに当たる気がします。
「セクハラ」？　あっ…。
な…　何をバカなことをおっしゃっていますの⁉
そ…　それはもちろん　我が子のことは➡
かわいがるつもりではありますがまだ早いというか…。
いえ　私も　もう１６ですから➡
法律上　結婚は可能ですがそ…　そんな…。
（小林）あっ　リゼたんがまんざらでもなさそうなので➡
セーフです！≪うん　かわいい≫
ああ〜　もう！
くだらないことをしゃべってないで　行きますわよ。
もちろん　殿下の期待には➡
応えてみせますわ。えっ？
≪それは　ファビアンのことか➡
将来的な　私との子どものことかどっちなんだ⁉≫
⚞ザッ　ザッ　ザッ…
あっ。君　あの…。
バサッ
あっ…。あっ…。
実は…。あっ　うっ…　くっ。
んっ　んんっ…。
♬〜
あっ。
少し　よろしいかしら？
（ファビアン）は…　はい。➡
じゃあ　氷で攻撃されたときは？
そうね氷の魔法は　温度変化だけでなく➡
物理的な衝撃もあるから➡
まずは　防御魔法で身を守ることを優先した方がいいわ。
≪敵は　ここにもいた…≫
あれ〜？　この二人　ここまで相性がいいとは予想外だぞ！
（小林）リゼたんは　長女オブ長女。➡
年下のファビアンきゅんとはぴったり　かみ合ったのでしょうか。
むむむっ…。
お姉ちゃんの説明って分かりやすい。
ふふっ　かわいい。
ああっ！
≪私だって若い頃は　かわいかった…　はず≫
≪いや昔の自分と比べてどうする！≫
（ファビアン）リーゼお姉ちゃんって呼んでもいい？
≪「リーゼ」⁉　婚約者の私でさえまだ呼んだことないのに！≫
さぞ　幸せでしょうね。（２人）ふふふっ　ふふふっ。
やっべぇ。　ジークがいまだかつてない表情をしている。
（小林）いや　大丈夫だと思いますよ今のところは。➡
でも５年後は分からないですよね。
≪５年後？≫
♬〜
ははっ。
ああ〜〜！　ダメだ〜〜‼
殿下　どうかなさいました？
い…　いや　日も陰ってきたし➡
そろそろ帰らないとダメじゃないかなぁと。
そうですわね。　引き止めてしまってごめんなさい　ファビアンくん。
今度は　私の家で会いましょうね。はい　リーゼお姉ちゃん。
うっ　ああっ…。
その…ファビアンを家に呼んだのかい？
ええ。　妹たちと引き合わせたくて招待しましたの。
そうなんだ…。ふふっ。
≪彼が味方になったのは間違いないけれど➡
エンドー様　コバヤシ様➡
今後　私の精神がもつかどうか…≫
アルとファビアンきゅん➡
ゲット〜！　イエイ！そういえば　ジーク➡
最後　何か訴えるような目をしてたけど➡
気のせい…　かな。
〓（小林）男子バスケ　１回戦１年５組対３年３組の試合➡
間もなく始まります。
応援の皆さんは第一体育館まで　お急ぎください。
カチッ（スイッチ音）さすが小林さん。　板に付いてる。
ええ〜　そうかなぁ？
でも　遠藤くんだってすっごくうまくなったよ。
だとしたら　小林さんのおかげだ。
ゲーム実況で鍛えられたからな。ふふふっ。
あっ　そうだ！　次の試合➡
実況解説　付けてみない？えっ？
（男子生徒たち）頑張れ〜！（小林）大接戦の試合ですね！
（遠藤）ここで　３年４番にパス！
（一同）おお〜！
さあ　ここで一気にシュート〜！
ゴール‼　決まった！
（小林）やりました！３年４番　見事なシュート！
（遠藤）４０対３３！ピッピィー！（ホイッスル）
３年生　逃げきった！１年生も　よく頑張りました。
⚞（部長）楽しそうだな　お前たち。
（遠藤・小林）あっ　部長。
（部長）それ　面白いから決勝戦は　会場に流してよ。
（２人）ええ〜⁉（部長）頼んだぞ。
♬〜
（遠藤）んんっ。　んっ…。
ピィーー！
♬〜
い…　いよいよ　始まりました男子バスケ　決勝戦。➡
対するは　１年３組と２年５組。制するのは　どっちだ！➡
実況は　ええ〜　私　遠藤と…。
（小林）解説は　私　小林でお送りします。
実況　遠藤？解説　小林って…。
（生徒たち）頑張れ〜！
〓（遠藤）１年　ボールを持った！➡
１年５番２年生を振り切って　パス。➡
１年３番　ボールをキープ！
（小林）速い！魔法を使っているかのようです。
〓（遠藤）お〜っと行かせてなるかと　２年生集団。➡
３番　すかさず　パス！７番が受け取った！
〓（小林）この７番　随分　長身ですね。
まさに　１年３組のビッグマン！➡
おや？どうした？　突っ立ったままだ！
（小林）身長　高いからバスケできるみたいなチョイスは➡
よくありますが…。（遠藤）そんな　大ざっぱな。
〓（小林）彼は　ひと味　違いますよ。
〓（遠藤）おっ　その話題の７番がシュート！
〓（遠藤）３ポイント　決まった〜！
〓（小林）この得点力なら中間テストも楽勝でしょう！
（男子生徒）なんだ？　あの実況。（男子生徒）行ってみようぜ。
〓（遠藤）さあ　もう　時間がない！〓（小林）お金もない！
〓（遠藤）それは関係ない！
〓（遠藤）接戦のまま　残り時間２０秒。➡
これが最後のチャンス。〓（小林）この３ポイントが入れば➡
劇的な大逆転！（遠藤）さあ　ヒーローになれるか⁉
ピッ　ピィー！〓（遠藤）ここで試合終了！➡
１年生　決勝を勝ち抜きました〜！
（２人）はぁ〜…。
（部長）お疲れさん。（２人）あっ。
（部長）いや〜　よかったぞ！すごい盛り上がってたな。
夫婦漫才感あったよね。
（小林）あ…　ありがとうござ…。（部長）このバカップル！➡
滅びろ〜！（２人）あははっ…。
カァー　カァー…（カラスの鳴き声）
（男子生徒）おお〜　いたいた　バカップル！
（男子生徒）お幸せに！バカップルって　まったく…。
参ったな。はははっ。
でも　球技大会も終わったし➡
やっと「まじこい」の続きできるね。
ああ。ふふふっ　ふふふっ。
♬〜
≪侯爵様ったら➡
ようやく視察から戻られたと思ったら➡
王城に　お入りになってるなんて≫
（バルドゥール）大丈夫か？　フィーネ。大丈夫じゃありません。
お偉い方とかお城とか慣れなくて➡
ずっとドキドキしてて…。
んっ…。
（侯爵）えっ？　えっと　その…　つまり➡
そういうことか？
（２人）えっ？わあっ！　あっ　違う！
私たち　結婚しますとか　そういう報告をしに来たんじゃありません！
なんだ　違うのか。こ…　心細いから➡
手をつないでもらっていただけです。
いつか　その報告を上げられるよう努力は続けていますよ。
んっ！（侯爵）うむ　死ぬ気でやれ。
（バルドゥール）はい！（侯爵）で　今日は➡
なんの話で来たのかな？➡
うちでの生活に　何か不便でも？
（フィーネ）とんでもないです。お姉様は優しいし➡
母まで一緒に住まわせていただいて➡
本当に感謝しています。（侯爵）それは　よかった。
今日聞いてほしい話は　お姉様のこと。
お姉様の命に関わることです。
ん？
（侯爵）まさかそんなことになっていたとは…。➡
気付かなかった私は父親として失格だな。➡
先日　殿下がリーゼロッテを家まで送ってくださってね。
（侯爵・回想）〓はぁ　はぁ…　リーゼ！〓
♬〜
（侯爵）そのとき思ったのだ。➡
ああ〜この子は　夢をかなえたのだと。➡
私が封印してしまった幼い頃からの夢を。
そんな　あの子を　今更➡
古の魔女などに奪われてなるものか！➡
私の持てる力　全てでもってリーゼを守ると誓おう。
もちろん君のこともだ　フィーネさん。
あ…　ありがとうございます。そこで　とどめだ　フィーネ！
（小林）お父様と言ってあげてください！
（フィーネ）あっ…。
お…　お父様…。
（侯爵）むっ！　フィーネが「お父様」と…。
うお〜〜！
バルドゥール！この子をめとりたければ➡
俺を倒してみせろ！はっ？
（侯爵）むっ。　くっ！
この子は　まだ　嫁にやらん。
兄上の代わりに俺が　この子を守る！
フィーネ嬢との結婚を邪魔するのであれば➡
たとえ閣下であろうと斬りましょう。
（侯爵）ぬぅ〜…。くっ…。
えっ？えっ　えっ　えっ…　ええっ？
これぞ　武人オーラの無駄遣い。
（小林）フィーネちゃん王城で　刃傷沙汰が起こる前に➡
止めてください。うう〜　もう〜！
ドカッ！ぐあっ！
バキッ！がっ！
（フィーネ）いつ結婚するとか誰と結婚するとか➡
それは　私が！
私が決めますから！
分かった。すまない…。
フィーネは　かわいい。　愛らしい。
なのにあの一撃の強さといったら！
心底　惚れ直した。
♬〜
あっ。
愛してる　フィーネ。
♬〜
≪こんなにも　うれしくない「愛してる」が➡
この世にあるんだな≫
（遠藤）バルって　もしかして　マゾ？
（小林）バルは　とにかくフィーネちゃんのことが➡
大好きなんです。倒錯しているかは　一旦考えずに➡
まずはちゃんと応えてあげてください。
（フィーネ）バル先輩　ごめんなさい。➡
私　強いからと褒められてもあがめられても➡
少しも　うれしくないんです。
私は　ずっと　私の命を狙う人たちに追われていた。➡
ギリギリの生活を送っていたなかで➡
勝手に強くなってた。それだけなんです。
排除されそうになって手にした強さなんて➡
誇れるものじゃありませんよ。➡
どうして　こんなに強くなっちゃったのかなって➡
悲しくなるくらいで。
分かった。　それなら　フィーネが➡
その拳を振るわなくていいくらい➡
俺が強くなる！えっ？
（バルドゥール）俺が　フィーネよりも強く➡
あなたなど　大したことはないと言えるくらい強くなれば➡
何も気にならないだろ。私よりも強く？
私よりも強い人…。
絶対に死なない　負けない人…。
≪あぁ…　そうか　私は➡
この言葉が聞きたかったんだ≫
あなたのためなら俺は　神をも殺してみせる。
古の魔女だって　俺が倒す。そのくらい強くなる。
そのときは　俺と結婚してほしい。
俺を　あなたの隣にいる唯一の存在として認めてほしい。
♬〜
よっしゃ〜！くぅ〜！
やったな　バル！バル　よかったね！
♬〜
はぁ…。
（エリーザベト）ブルーノのことお父様って呼んであげたんだって？
ママ⁉
（エリーザベト）リーゼロッテちゃんを守るために➡
ブルーノに協力を…　ね。
いいんじゃない？使えるものは　全部　使っちゃえば。
「使えるもの」って…。
本当は　レオン先生にも頼みたかったらしいけど➡
難しいみたいなんだ。
レオンって　栗色の髪で糸目の？レオン・シャッヘ？
（フィーネ）知ってるの？（エリーザベト）ま…　まあ。
それ　なんとかなるかも。えっ？
♬〜
んっ…　うっ　はぁ…。
うっ　んっ　んっ…。
うっ　はぁ　はぁ…。　んっ…。
♬〜
（遠藤）楽しかったなぁバスケの実況と解説。
（小林）遠藤くんこれからは　「まじこい」に➡
全力集中だよ。（遠藤）おう！
次回「師弟と仮面とツンギレ令嬢」。