（侯爵）んっ　んんっ！　うっ　ううっ…。
（リーゼロッテ・リーフェンシュタール）お父様！（ジークヴァルト・フィッツェンハーゲン）侯爵！
リーゼロッテ手伝ってくれ！　ぐあっ！
（エリーザベト）んっ！バキン！
（エリーザベト）はぁ　はぁ…。➡
フィーネちゃん！フィーネちゃん！　どこなの⁉
（フィーネ）あっ！➡
ママ…。（２人）えっ？
あっ！➡
フィーネちゃん！　ははっ！
（フィーネ）ママ！（ジークヴァルト　リーゼロッテ　アルトゥル）ええ〜⁉
♬〜
フィーネちゃん　無事だったのね！
（小林の声）これで　役者はそろいました！➡
と　かっこよく言いたかったんですけど➡
こんなそろい方をするとはさすがに　予想外でした。
っていうか　どうしたの？きれいなドレス着て。➡
お肌も　ツヤツヤで元気そう。➡
リーフェンシュタールのお嬢様にいびられてるんじゃなかったの？
ドレスはリーゼロッテ様のお古を➡
きれいに直してくださったものだし➡
毎日　いいものを食べさせてもらっているの。
へっ？（フィーネ）リーゼロッテ様は➡
いびるなんてことはできない心優しい人だし➡
私たちは　お友達だから！あっ　フィーネちゃん…。
んっ…。（遠藤の声）お〜っと！➡
リーゼロッテの口元がニヨニヨしている！
（小林の声）最近フィーネちゃんと仲よくなれて➡
うれしそうでしたからね。
ちなみに贈ったドレスのほとんどが➡
新品だということはフィーネちゃんには秘密だそうです。
ふふっ…。（侯爵）失礼だが　君　年齢は？
（フィーネ）えっ？　えっと　１５ですけど。
あっ…　やはり　そうなのか。
ああっ　目が同じだ。同じ　空色の瞳だ。
ん？（侯爵）はじめまして　お嬢さん。➡
私はブルーノ・リーフェンシュタール。
この家の主で　リーゼロッテの父。そして➡
君のお父さん…　の弟だ。
（小林の声）フィーネちゃんの父はリーフェンシュタール侯爵の兄で➡
１６年前に死亡したアウグスト・リーフェンシュタール。
（遠藤の声）いとこ同士⁉（小林の声）はい！➡
リーゼロッテとフィーネちゃんは血縁上　いとこにあたります。➡
そして　先ほどまで大暴れしていたフィーネの母　エリーザベトは➡
王家の血を引く名門　マルシュナー公爵家の➡
妖精姫と呼ばれていたお方です。
えっ⁉ふぁ〜…。
ふふっ。
♬〜
（小林）二人が　いとこだって➡
こんな形で明かされるのは初めてだよ。
妖精姫。
はかなげな美貌で社交界を風靡した　高貴なる乙女。
愛する人を失い姿を消して１０数年たった今も➡
彼女の悲恋と　妖精のごとき姿は➡
社交界で語り継がれている。それが…。
ふふっ。私は　宅のフィーネちゃんが➡
こちらでお世話になったと聞き及び➡
ご挨拶とお礼に伺いましたの。
（侯爵）義姉上　正確にはフィーネさんを奪還しに➡
城門を壊して侵入し　なんなら➡
実力行使も視野に入れてた…でしょ？
（エリーザベト）ふっ。（侯爵）フィーネさん➡
君のお父さん　アウグストは穏やかで　心優しい兄だった。➡
ただ　体が弱くて。この家の当主となるまで➡
生きられるかどうかと言われるほどでね。
（エリーザベト）私とアウグストは小さい頃に婚約し➡
愛し合うようになっていたの。
♬〜
（エリーザベト）けれど　私が　結婚できる年齢に➡
なったときには　すでに…。
（アウグスト・回想）〓エリーザベト私のことは　もう…〓
（エリーザベト）〓いいえ。　私は絶対　あなたから離れないわ〓
（エリーザベト）でも　私の一族は…。
（男）〓ハズレを引かされたな〓
（女）〓いえ　エリーザベトはあの家の当主と婚約させたのです〓
（男）〓なら弟のブルーノと結婚させよう〓
（女）〓エリーザベトは我らの手駒。➡
必ずリーフェンシュタール侯爵夫人に➡
据えるのです〓（エリーザベト）〓くっ！〓
♬〜
〓⚟カチャ（窓の音）〓
〓あっ…〓
♬〜
（アウグスト）〓エリーザベト？〓
〓もう　結婚できなくてもいい。だから…。➡
アウグスト！〓
（エリーザベト）妊娠に気付いたのはアウグストが亡くなってから。➡
娘の前でする話じゃないわね。➡
バレたらマルシュナーは　私ともども➡
赤子も殺すだの言いそうだったから➡
実家の貴金属ありったけを盗んで逃げたの。
それからフィーネちゃんを守って➡
何年も逃亡生活を続けてたの。だけれど…。
〓バン！〓（エリーザベト）〓フィーネちゃん！〓
（エリーザベト）〓フィーネちゃん？〓
〓ママ　とっさに殴ったら➡
気絶しちゃって…〓〓ああっ…〓
（エリーザベト）そのとき　ああ〜この子は　もう大丈夫と思ったの。➡
で　フィーネちゃんを学園に保護してもらい➡
姿を消したってわけ。
♬〜
（２人）あっ…。
（２人）あっ…。んっ…。
そういうことだったのですね。ドン！
なぜ教えてくださらなかったのです！
兄上と　その妻子の敵など➡
リーフェンシュタールの全てでもって➡
殺し尽くしてやりましたのに！（エリーザベト）ふぅ…。
（侯爵）あっ。
いや　だからっしょ〜。➡
二大貴族の全面戦争なんてシャレにならないじゃないの。➡
私やフィーネちゃんが争いの火種になるなんて➡
真っ平よ。んっ…。
（エリーザベト）まっ　フィーネちゃんも学園の中では安全だし。
ついでに保護してくれる男の子でも➡
つかまえてくれないかな〜って思ってね。
はあ？だって　あの家➡
フィーネちゃんが殺せないって分かったら➡
逆に　政略結婚の駒にするとか言いだしそうだし。
だからって　そんな…。
（遠藤）おや〜？　ちょうど保護してくれる男の子に➡
心当たりがある気がする！
（小林）「バ」で始まって「ル」で終わる彼！➡
個人的には　超おすすめです！
（心の声）≪えっ！≫
いえ　今は　悠長に　結婚相手を待っている場合ではありませんわ。
あっ…。フィーネさん　あなた➡
私の妹におなりなさい。
えっ⁉（一同）えっ！
お父様　今すぐ　フィーネさんを➡
我が家の養女としてお迎えください。
そして　この子をリーフェンシュタール家の➡
正式な跡継ぎとしてくださいますよう…。
（フィーネ）リーゼロッテ様。（侯爵）確かに　兄上の娘が➡
跡継ぎになるのは願ってもないことだが➡
うちには　バルドゥールが…。
そのバカな　いとこでしたら跡継ぎの役目も顧みず➡
フィーネさんに言い寄っているとか。
うっ…。ほう！　そうなのか？
んっ…。そのバカな　いとこは➡
愛するフィーネさんのためであれば➡
家督など　喜んで譲るはず。
そのうえでフィーネさんと結婚する者が➡
次期当主だとお父様が宣言してくだされば➡
マルシュナー家といえども手出しはできないでしょう。
（侯爵）んん〜　なるほど。あれが　フィーネさんを➡
口説き落とせれば　それでよし。
かなわなければ　あれの実力不足それで　いいじゃありませんの。
≪「あれ」って…≫
（バルドゥール）は〜はっはっはっ！
思う相手一人口説けない負け犬など➡
もとより　当主の器にあらず！
つつましく一介の騎士として仕えるのが➡
身の程というものです！
お〜ほっほっほっ！
（遠藤の声）うわ〜悪役令嬢っぽいぞ　リーゼロッテ！
（小林の声）けれど　その裏にはフィーネちゃんへの愛と➡
バルドゥールへの信頼があるかと思うと➡
たまりませんね！　やっぱりリゼたんが私の最推しです！
≪リーゼロッテ…≫
ちょっと待ってよフィーネちゃんがアウグストの娘だと➡
誰が信じると思う？証拠はないのよ。
（フィーネ）そ…　そうですよ！　私だって➡
急に　貴族だって言われても信じられないし…。
（アルトゥル）証明するものがあればいいんだよね。
アルトゥル・リヒター。
（アルトゥル）婚姻といえば神殿。➡
１６年前にフィーネちゃんのご両親が➡
結婚を誓い合ったという記録を➡
見つけ出せばいいんじゃないですか？
俺が探せばきっと出てくると思うんだよね。
これは　ねつ造か⁉
そうですわね。　古いものなら➡
紛失したということもありえますわ。
リゼたんが乗っかりました！
まさかここで　アルと手を組むとは…。
珍しく気が合いましたわね。ふふっ。
えっと…　なら　私も国の方の記録を探してみようかな。
おおっ　ついにジークまで！
（小林の声）三人が結託して何やら悪だくみ！➡
これもフィーネちゃんを思うゆえです。
あっ…。➡
あっ。単純に考えてほしいの。
あなたは私の妹になるのは…　嫌？
嫌なわけ…　ないです！
リーゼロッテ様は優雅で殿下と一緒のときは　かわいくて➡
たまにツンがきついときもあるけど➡
最近は　むしろそのギャップがかわいくて➡
ずるいなって思うぐらいかわいくて…。
つまり　大好きです！あっ…。
（遠藤）フィーネの褒め殺しにリーゼロッテは　タジタジだ！
（小林）油断してると　マジでリゼたん　取られちゃいますよ。
えっ！あっ　でも➡
次期侯爵夫人だなんて　そんな…。
私が付いています　フィーネさん。
それに皆さんも。
リーゼロッテ様…。
あらお姉様とは呼んでくれないの？
お…　お姉様！➡
わ…　私　ずっと一人っ子で引っ越しばかりで➡
友達も　ろくにできなくて…。
だから　お姉様ができてすごく　うれしいです！
私も　うれしい。とうとう　私にも➡
素直で　かわいい妹ができたわ。
（遠藤の声）ジークが複雑そうな表情！
（小林の声）これは　いわゆる姉妹愛。➡
百合ルートではないはずですたぶん。
ん？　ユリルートとは　一体…。
よかった！　よかったね！
ううっ…。よかったな。　そんで　小林さんも➡
よくこらえたな。めっちゃこらえたよ！
あの場面で鼻水すする音とか　台なしじゃん！
っていうか　そこまで感激する？
（小林）だってこんなの　今までのシナリオでは➡
ありえなかったからさ。
フィーネがリゼたんのいとこと分かるのは➡
逆ハーレムルート以外リゼたん　死んでからだし。
安定の鬼畜展開だな　「まじこい」。
それが二人が　あんなに幸せそうに➡
笑い合う姿が見れるなんて…。ふふっ。
そうだ！　明日はお祝いに　お出かけしようよ！
えっ？リーゼロッテとフィーネの➡
姉妹成立記念になんか　二人で　おいしいものを➡
食べに行こう！ゲームは　お休みにして。
ああ…たまには　出かけるのもいいな。
じゃあ　決まり！明日は　お出かけ。
ふふふっ　デートだね！
≪がっ！　デ…≫
（遠藤）≪デート⁉≫
〓（インタビュアー）今週号の特集は今　最高に輝くイケメン俳優➡
久遠桐聖さん。
〓（桐聖）いつも応援　ありがとうございます。
〓（インタビュアー）今日のファッションも決まってますね。
〓（桐聖）そう言っていただけるとうれしいです。
（遠藤）やっぱり　ふだんからファッション雑誌くらい➡
読んどくべきだった。⚟（小林）遠藤く〜ん！
あっ。（小林）ふふふっ。
ごめ〜ん　遅刻しちゃった。
（遠藤）ああっ！　かっ　かっ…。
へへへっ。あっ…　何それ　超かわいい。
小林さんがかわいすぎる。　困った。
（小林）あっ　えっ？なっ　ど…　どうしたの？
遠藤くん　いきなり。あの…　待たせてごめんね。
あっ　いや　俺が早すぎた！まだ　待ち合わせ　５分前だし。
きちんとおしゃれをしてきた小林さんの方が➡
準備に時間がかかってるだろうし！
つまりむしろ　俺が遅刻している！
えっと…。つか　俺こそ　ごめん。
いつもと同じ格好で。いや　遠藤くんは➡
体格がいいからそういうシンプルな服装でも➡
ちゃんとかっこいいよ。あっ　天使か…。
ええっ　からかわないでよ〜。
いや　もう　かわいい！めっちゃかわいい！
マジ　天使のかわいさ。ほんとに？
かわいい！本当に世界一かわいい！
ふふっ　ありがと。
（遠藤）≪うおっ！≫
そこで笑顔！　女神かよ。➡
実際　女神だった。
ああ〜もっと　小林さんに見合う服➡
着てくればよかった。
（小林）じゃあ　ご飯のあとにでも遠藤くんのお洋服　見に行く？
（遠藤）あっ　優しいな　女神！
いやいや遠藤神には　お世話になってるし➡
次に向けてということで。
つ…　次があるのか！（小林）そうと決まったら➡
早く　ご飯　食べに行こ！予約の時間になっちゃうし。
お…　おう。
（桐聖）エーファ。
（小林）近道しよ。（遠藤）ああ。
（小林）この先だよ。　楽しみ！
（桐聖）エーファ！きゃっ！
えっ？　やっ…　放して！
（桐聖）エーファ！「エーファ」？
（遠藤）くっ！あっ。
くっ…。
彼女になんの用ですか？
（桐聖）はっ　エーファじゃない…。
なんの用かって聞いてんだけど。
（桐聖）あっ　す…　すまない。➡
彼女が　その…　僕の恋人にあまりにも似ていたから。
（遠藤）んっ…。いや　かすかにだけど➡
確かに　エーファの匂いがする。
けど　この世界には　まだ…。
僕以外との因果が結実した？
いや　まさか。（小林）匂い？
どういう意味？　要するにナンパ？
ち…　違う！決して　そんな　ふらちなまねは…。
ああ〜　その…　僕は…。（２人）あっ。
（小林）久遠桐聖？（遠藤）えっ？　あっ　どっかで…。
あっ　さっきの！
（桐聖）そう。そういう立場の人間なので➡
軽薄に　ナンパなどしないよ。驚かせてすまない。
その…恋人と　しばらく会えていなくて➡
寂しくて少し混乱していたのだと思う。
（小林）そうですか。じゃあ　私たちは　これで。
（遠藤）いいの？　サインとか。（小林）興味ない。➡
ああ〜マジで時間やばいし！　急ごう！
お…　おう！
≪なぜ　ナス…≫
♬〜
（遠藤）〓え〜っと…〓
（遠藤）≪とっさにとはいえ抱き締めてしまった。➡
めちゃくちゃ華奢だった。くそっ　いい香りした。➡
キモいな　俺。　でもあの感触だけで生きていける≫
（小林）〓遠藤くん　なんにする？〓
（遠藤）〓ああっ　え〜っと　これで〓
≪なぜ　これにした？よりによって➡
なぜ　苦手なナスを選んだ　俺！≫
（小林）さっきは　ありがとうね。遠藤くんが一緒でよかった。
（遠藤）あっ　いや…。一体　なんだったんだろうな　あれ。
う〜ん…　なんか　気になるよね。➡
久遠桐聖だし。ん？
あっ　そうか遠藤くんは知らないか。
あのね久遠桐聖も　「まじこい」に➡
関係あるかもって感じなの。（遠藤）あいつが？
（小林）「まじこい」には全ルートを攻略すると出現する➡
神様ルートってあるんだよね隠しの。
神様ルート？（小林）うん。
フィーネに神の声が聞こえるようになって➡
神様と恋をするルートね。➡
そのエンディングで神様の花嫁になったフィーネは➡
彼の住む世界に連れていかれるんだけど➡
それが　どうにも地球の現代日本っぽいんだよね。➡
で　その神様が某Ｗ大に通いながら➡
俳優としても活躍している超イケメンで➡
名前が　クオンなの。（遠藤）あっ。
（小林）設定が　久遠桐聖のプロフィールまんまなんだよね。
「まじこい」の制作が　勝手にモデルにしたんじゃないかって➡
ファンの間でも話題になったりしたんだ。
〓エーファ！〓
エーファってなんだろう？う〜ん　分からないよ。
呼ばれた名前がフィーネだったら確定なんだけど。
なんか　もやっとするよね。（遠藤）う〜ん…。
ああ〜　ごめん！せっかくのお祝いなのに➡
もう　この話は　やめ！　ところで➡
さっきから　めっちゃナスよけてるのは　苦手なの？
あっ！　いや…。（小林）ふ〜ん。
≪残すの　かっこ悪いよな≫
くっ…。それより　心配なのは➡
バルの今後だよ。（遠藤）うん　俺も　そう思う。
うっ…。
（遠藤）≪ナスは完食した≫
ふんっ　まだまだ！
≪フィーネ嬢の強さはこんなものじゃなかった。➡
もっと強くならねばフィーネ嬢を守れるように≫
（小林）ゲーム再開！　目指せ➡
最高を超えた最高のハッピーエンド！
今日も元気だな　小林さん。
昨日の小林さんもめっちゃかわいかったけど。
ええ〜！　もう　遠藤くんったら！
痛っ！いっ！　痛いってば　小林さん！
〓　♬〜（ゲーム内ＢＧＭ）
⚟ガチャ（ドアの音）⚟ジークヴァルト殿下。
先ほどから　何をグズグズなさっているのです？
ご出立の時間はとうに過ぎておりますのよ。
帰りたくない。
えっ何をおっしゃいますの？　殿下。
向こうに戻ったら仕事しなきゃだし　やだ。
ぷっ。
えっ？し…　失礼しました。
殿下が　そんなお顔をなさるのが珍しかったものですから。
幻滅した？えっ？
王太子としての立場は自覚してるけど➡
私だって弱るときもあるし➡
わがままや本音を漏らしてみたくもなるんだ。
ここで過ごした日々が楽しすぎて　名残惜しくて。
君と離れるのが寂しくて。
あっ…。
君は寂しくはないの？
ああっ…。
い…　いえ　その…　あの…。
（遠藤の声）お〜っと　リーゼロッテ　これは➡
ときめき過ぎて胸が苦しい状態か〜！
（小林の声）ふだん完璧な王子様の弱った表情とか➡
びっくりするほどギャップ萌えですからね！➡
今のリゼたんは甘えられたうれしさと➡
ジークへのいとしさが爆発して➡
なんにも言えなくなっている状態かと。
あの…　これを。
ん？　これは？（遠藤の声）やっと渡した！
（小林の声）そのハンカチを広げてください！
ん？
あっ　このリボンは…。
しょ…　所詮は　素人のつたない作ではございますが➡
一度　お引き受けしたことですからしかたなしに…➡
しかたなしに　お渡ししますのよ！
そういう割にはすごい数の試作品を作っていたぞ。
何十本も作っていちばん出来のいいものを➡
選び抜いたのが　それです。
ありがとう　リーゼロッテ。
これを君だと思ってこれを見て頑張るよ。
さ…　さあそろそろ　ご出立なさいませ。
皆様が　お待ちかね…。
それじゃ　また新学期に。
はい。
♬〜
（小林の声）この二人の様子ならきっと大丈夫だよね。
あっ…　あっ。
≪コバヤシ様…≫
（ナレーション）＜　そのつぶやきはかすかな不安と嫌な予感を➡
私に植え付けた＞
♬〜
フィーネさん。（フィーネ）お姉様！
本当に幸せ。（フィーネ）私もです！
（アルトゥル）次回「悪夢とヘタレと姫抱っこ」。➡