（大長老）なるほど王位継承権の復権ですか？
（アニスフィア）ええ　王女としての〓
公務から離れて久しいこともあり〓
精霊信仰派の皆様に〓
改めて　ご挨拶をと思いまして。
そうですか　それはそれは…。
お転婆だった殿下も〓
ずいぶんと　落ち着かれたご様子。
今後は次期女王として立たれるおつもりですかな？
そう　ですね…。
正気か　女王というだけでも前例がないのに〓
魔法が使えぬなど…。陛下とて〓
まだ　四十に届かぬお歳。
新たなお世継ぎもまだ望めように。
（幹部Ａ）うむ　国王たるもの〓
後継を生み育てることも義務である　まったく…。
我ら　下々の者では計りしれぬ〓
深淵なお考えがあるのでしょうがなぁ。
あるいは〓
よほどアニス様を　女王にしたいのか。
ふぅ…。
陛下のお考えがどうあれ〓
私は王位継承者としてその職責を全うする所存です。
皆様にお力添えいただけましたら幸いです。
おっほん…。
アニスフィア殿下のご覚悟のほどはよくわかり申した。
今後の振る舞いに期待しておりますぞ。
はい　何とぞ〓
ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします。
うむ　うむ…。はぁ…。
（大長老）ですが一つよろしいですかな。
あっ…。魔学とか　言いましたか。
あれは　いけません。はっ！
我々のみ許されていた魔法の恩恵を〓
平民が手にするなど〓
貴族　ひいては王族の権威をいたずらに貶めるものです。
おわかりに　なられますかな？
ん…。心配ないでしょう。
殿下は昔から魔法が大好きでしたからな。
ふふ…。
となれば　この先〓
次代に魔法を伝える術を考えねばなりますまい。
いかにも　王家の存在は精霊から賜った〓
魔法の才を　引き継ぐためにある。
では殿下には　なるべく早く〓
お世継ぎを生んでいただきたいですな。
んっ…。（幹部Ｂ）しからば〓
高い爵位の家から〓
歳の近い者を見繕わねばなるまいな。
この際　家柄にこだわらずとも〓
魔法の才に優れた者であればよいのではないか。
であれば歳も気にする必要はないな。
うむ　何人か囲っておくのがよかろう。
幸い　殿下のお体は〓
至極　健やかなようだ。
んん…。（中長老）とはいえ　まずは〓
内政の安定が先決ですかな。（幹部Ａ）ですな。
（幹部Ｂ）しかしなるべくなら　早い方が…。
ゲホッ　ゲホッ…。（水の音）
ハァ…　ハァ…。
ハァハァ…。
ハァ…　んっ。
大丈夫…　私は　大丈夫…。
（虫の鳴き声）
（レイニ）どうぞ。（ユフィリア）ありがとうございます。
（レイニ）フッ…。（イリア）侍女姿も〓
だいぶ　板についてきましたね。
（レイニ）まだ　見習いですけど…イリア様のおかげです。
（イリア）レイニ相手だと私も　教えがいがありますよ。
あっ。はぁ…。
アニス様　明日お時間をいただいても　よろしいですか？
お話が。え…。
イリアとレイニも　ぜひ。
んっ。おっ。
あっ…　えっと〓
明日は　ティルティの診察が…。
あっ…。
はぁ…　時間ずらすね。
ありがとうございます。
私は　私のなすべきことを見つけました。
それをアニス様にそして両陛下はじめ〓
皆様に聞いていただきたいのです。
あぁ…。
（オルファンス）んっ…。
（ノック）
ああ　来たかアニスよ。
んっ…　あっ？
父上　その子は？
（リュミ）初めまして　王女様。
私は　リュミ　精霊契約者と名乗ればわかるかしら？
はっ　えっ　ちょっなんで精霊契約者がここに…。
ウフフッ…。
陛下　王妃様　本日はお時間をいただき　ありがとうございます。
いや　構わんよ。
しかし　いったいなんの話をされるやら。
今回は　私から陛下にお願いがございます。
ふむ。
私はリュミ様に　精霊契約の資格を見い出されました。
なんだと！？
えっ！？
えっ　せっ　精霊契約って　ユフィが？
そう　今この世で　ただ一人〓
彼女だけがその資格と意志を持っている。
本気なのか？んっ。
精霊契約者の真実を知った上でもか？
はい。あっ　はぁ…。
（シルフィーヌ）精霊契約者になるということは〓
俗世では　生きづらくなるのよ。
それって　どういうことです？
んっ…　リュミ様がいくつに見える？
ウフフ…。
いくつって…　私と同じくらい。
この方はね〓
私たちが初めて会った時からこの姿よ。
何十年も前からね。
はっ…　精霊契約者ってもしかして不老なの？
まぁ　そうね。
けど　それだけじゃないわ。
精霊契約とは力を手にする代償に〓
いずれ精霊　そのものになる契約。
精霊に…　なる？
私の本当の名前は〓
リュミエル・レネ・パレッティア。
つまり　あなたたちのご先祖様。
ご先祖って　それって。
私にも　伴侶がいた。
いい人だったわ　とてもね。
ずっと一緒に生きることができたら〓
そう思うこともあった。
でも　私たちの生きる時間は〓
絶望的に異なっていた。
精霊になれば〓
人が当たり前に抱く欲求は〓
消え失せる…。
記憶も　感情も〓
不要になる…。
想像できる？
すべて忘れるの。
困ったように微笑む顔も〓
優しく名前を呼ぶ声も〓
遠慮がちに触れる温もりも〓
すべて　忘れてしまう。
どれだけ必死に書き留めても〓
紙の上のできごと。
想いを伴わない〓
単なる記憶でしかなくなり…。
忘れたことさえ　忘れてしまう。
人の身も　人の命も〓
いずれは　人の心さえも失って〓
永劫の孤独にとらわれる。
それが　精霊契約の真実…。
それでもあなたは精霊契約を望むの？
んっ…　はい。
私の望みをかなえるのに精霊契約は欠かせません。
陛下　精霊契約をかなえた暁には〓
私を王家に養子として迎え入れていただき〓
王位継承権を賜りたく存じます。
あっ…。はっ？
あっ…。あっ。
まっ　待て待て　何を言い出す！
お前を養子？なぜ　そんな話になる！？
あぁ〜　グランツ　どういうつもりだ！
なぜ　ユフィリアがこんなことを言い出す！？
（グランツ）私とて認めたわけではない。
あっ　フッ…。
はっ…！
ユフィ…　なんで　そんな…。
私は　アニス様が王になるのが許せないのです。
えっ！？あっ！
なっ　なんで？
（オルファンス）どっ　どういうことだユフィリア。
アニス様が　この国の貴族に認められることはありません。
魔法の才能がないその一点だけで。
だから　自分に王位継承権を授けよ　と？
んん…　たしかにお前の才能は素晴らしい。
だが　養子にしたとて貴族の理解が得られるわけが…。
だからこその　精霊契約です。
建国の国王と同じ偉業を成し遂げれば〓
精霊信仰に傾倒する貴族を納得させられます。
はっ…！　ユフィ　どうして？
アニス様が　望まぬ王位につかずにすみます。
待って　待ってよ！
私　そんなこと頼んだ覚えない！
はい　これは私が勝手に果たすと決めた誓いです。
私はあなたを王になどしたくない。
本気で言ってるの？
はっ…。
人間じゃなくなるんだよ！？
みんないなくなって　全部忘れて〓
この先　ずっと一人になるんだよ！？
そんなの　ダメだよ…。
ユフィにそんなことさせるくらいなら　私が王に…。
アニス様は　自分が王になってこの国を導いていけると〓
本当に　そう思っているのですか？
はっ！
ふっ…。
そうだよ。
私には　魔法の才能なんてない。
この国の貴族に受け入れられないなんてわかってる。
でも　だからって〓
ユフィに背負わせていい理由にはならない！
それでも　私が王になれば〓
あなたの夢を守ることができます。
あなたは魔法を愛して　解明して〓
もっと多くの人に　素晴らしさを〓
伝えたいのではなかったのですか！？
それがあなたの夢だったのでしょう！
私の　夢…。
私は　あなたに夢をかなえてほしい。
その夢こそがこの国を豊かにするからです。
あなたの夢をともに見させてください。
あなたが自由であることが私の願いであり〓
望みなのです。
ですから　アニス様どうか私の手をとってください。
はっ…。
〓〜
はっ…？ダメだよ…。
そんなこと　言わないでよ…。
すがらせないでよ…。
アニス様…。
私は　王女なんだ！　どんなに受け入れられなくたって〓
私は　この国の王女なの！
ユフィに　その役割まで取られたら〓
私に　なんの価値が残るの？
（シルフィーヌ）アニス？（泣く声）
あぁ…。あっ　あっ…。
はっ　はっ…。
はっ…　くぅ…！
あっ…。（シルフィーヌ）待ちなさい　アニス！
アニスフィア！
（雨の音）
（すすり泣く声）
うぅ…　うっ…。
（足音）
（ティルティ）アンタ　何してんの？んっ！
ティルティ　なんで？
（ティルティ）往診に来いって言ったのアンタでしょ。
だいたい　自分がどれだけ目立つのかわかってる？
馬車から見かけてもわかったわよ。
ああ　めんどくさい…。
立てる？え…。
言ったでしょ　目立つの早く行くわよ。
うん…。
（雷の音）
はぁ…。
んっ。
落ち着いたら帰ってよねそれとも迎え呼んだ方がいい？
ごめん　やめて　今はまだ。
めんどくさ。
こういう時って　何も言わずに〓
慰めてくれるもんじゃないの？
私に　何を期待してるの。
変な騒ぎになる前に帰って　邪魔。
邪魔…　うっ…。
あっ　悪かったわよ！
ほんっと　調子狂うわね…。
はぁ…。
好きなだけいればいいわ。
うん…。けど　迎えが来たら帰りなさい。
来るかな…。
ふぅ…　来なかったらずっといればいいじゃない。
片手間でいいなら話くらい聞いてあげるわ。
（鼻をすする音）
そう　アニス様は〓
王位なんかどうでもよかったんじゃないの？
どうでもよかったよ…。
でも　もうアルくんはいない。
王の責務を背負わなきゃいけないのは　私なんだ…。
じゃないと私は王女としての価値がない。
なのに王にならなくていいなんて〓
今さら　ヒドくない？
でも　諦めないといけないんだ。
許されるわけないよ。
別に　許してもらう必要なんてないでしょ。
えっ？
娘に責任だけ押しつけるバカな父親〓
古臭いカビの生えた伝統をありがたがってる　バカな貴族〓
アンタを認められない　バカな国。
そんな連中に許してもらう必要ある？
でも　でもさ…。
あ〜　もう…。
んっ。うっ　うぅ…。
いいじゃないこんな国捨てちゃえば。
王位も　何もかも捨てて〓
どこか全然　違うところで〓
魔法の研究すればいい。
別に　ここじゃなくたってできるでしょ。
無理だよ…。
資料とか資材が足りないなら〓
私が手伝ってあげる。
一緒に　いろんなところ旅するのもいいわね。
ほかの国の　魔法や呪いを調べて〓
たまに　美味しいもの食べて〓
ついでに悪い貴族とか悪徳商人から〓
金を巻き上げたりして…。
いいね　それ…。
でも　ダメ…。
それでも　捨てられない。
王女であることは捨てられないの。
そう…。
ティルティ　いらっしゃいますかいましたらお返事を！
お迎えが　来ちゃったわね。
ふっ…。
はぁ…　いい？
はぁ…　ハァハァ…。
ハァハァ…　ハァ…。
はっ　アニス様…。
私は席を外すわ出る時は声をかけて。
申し訳ありませんご迷惑をおかけします。
（雨の音）
はぁ…。放っておいてよ。
そんなわけには　いきません。
あっ…　は…。
あっ…。
フッ…。
なんで　そんな顔するの？
アニス様に怒りを向けられるのは初めてですね。
えっ？
アニス様の中で　王女であることは〓
私が考えていたよりも大切なものだったのですね。
はぁ…　ふっ…。
はっ…。（鼻をすする音）
ユフィは　ずるい…私だって　魔法は使いたかった！
そうすれば　誰も　何も！
失わなかったのに…。
どうして今になって　私が王女であることを　とりあげるの！
これは　私の義務でこれしか残ってないの！
認められなくても期待されなくても〓
私は　この国の王女で〓
父上と母上の娘なの！
これからも　頑張れるから〓
もっと頑張るから〓
だから　私をいらない子にしないで…。
うぅ…。
（鼻をすする音）
大丈夫…　私は　大丈夫だから…。
はっ…　大丈夫なわけないでしょ！
自分以外の　誰かが大事で〓
放っておけなくて〓
自分を犠牲にしてしまうような人が〓
誰にも認められず〓
嫌われて　平気なわけ…〓
大丈夫なわけ　ないんですよ！
やめて…。
あなたが悪いわけじゃない！
魔法がなければ人を幸せにできない〓
国こそが　悪いんじゃないですか！
それでも　この国は〓
父上と母上が守ろうとした国なの！
それを私は壊すことしかできない…。
うっ　うぅ〜…。
守ってきたじゃないですか。
あなたが誰よりも信じた「魔法」の力で〓
あなたは　誰よりもこの国を思い〓
ただ一人で戦い続けてきたじゃないですか。
誰かに認められなくても〓
あなただけの魔法を〓
形にして　みせたじゃないですか。
私が誰よりもあなたを肯定します。
アニス様。
うっ…　うっ…。
はっ！
もういいよ　もう充分だよ。
あぁ…。
《諦めていい。
私が誰より憧れたユフィが認めてくれた。
もう充分　報われた》
アニス様…。
やっぱり　無理だよ。
ユフィを犠牲にしたくない。
私の夢と　ユフィの人生〓
比べるまでもないよ。
ですが…。
わかるよ　ユフィが譲れないのも〓
ユフィの気持ちも　言いたいことも…。
だから　勝負しよう。
えっ…。
それで　私を納得させて。