（魔物の走る音）
（騎士）団長　魔物の大群が！
スタンピードが来ます！
（騎士団長）王都からの救援は間に合わなかったか…。
全部隊へ通達！冒険者ギルドと連携し〓
防衛ラインを死守せよ！
バレッティア王国に精霊の加護あれ！
（騎士たち）バレッティア王国に精霊の加護あれ！
（アニスフィア）あそこだ間に合うかなぁ。
（ユフィリア）心配ですね…。うん。
素材は　いい状態で採取したいし急がなきゃ！
よく　そんな平気でいられますねアニス様は。
まぁね　このローブは特殊素材で作られてるし。
あっ　寒かったらもっと密着していいよ。
いえ　そうではなく…。ヒヒッ…。
あっ…。
〓アニス様…。んっ？
出発の前に確認したいことがあります。
んっ？ドラゴンの魔石を求める理由です。
あ〜　魔法使いになるためだよ。
おっ？
それと魔石に　なんの関係が？
あんまり人に話してないんだけど…。
魔石を使うと　擬似的に〓
魔法みたいな力を発現できるんだ。
使う…　とは　どのように？
ああうん　それには〓
触媒となる「生物媒体」が必要でね。
生物媒体？
そう　だから私は〓
魔石を自分の中に取り込もうと考えた。
あっ！臨床実験は　何度もしたし〓
安全性は問題ないよ　多分…。
あなたの魔学は　素晴らしいです。
魔道具も人のためにあるものです。
ですが　魔石を扱う技術は〓
恐ろしいものに感じます。
そうだね　もしかしたら〓
自分を魔物に作り変えるような方法なのかもしれない。
あっ…。でも〓
普通の方法で魔法が使えない私は〓
それを　選ぶしかない。
それが　私の願いだから〓
おっ！（爆発音）
始まった　急ごう　ユフィ！
はい！
（戦う声）
（若手）んっ　はっ…！
グオオオォ〜…。
グゥ…。
あっ…　ひぃ〜！
リーダー！？ここは　俺に任せて先に行け！
王都からの救援なんて間に合うわけがねぇ。
お前だけでも　生き延びてくれ。
グオオォ〜！はっ！
グオオォ〜！あっ！？
リーダーぁ〜！おっ？
どいたどいた　どいたどいた〜！
グォ？
（倒れる音）
（ベテラン）まさか　冗談だろ？ヒッ！
はっ　アンタなら王都からでも間に合うのかよ！
狩猟の略奪姫〓
マローダープリンセス！
んっ！あっ！
（騎士団長）アニスフィア王女殿下！？
マゼンタ公爵令嬢まで！おっ？
あっ　団長　お久〜。
でっ　状況は？
スタンピードはなんとか押しとどめています。
しかし　問題は…。後ろに　控えているドラゴンだね？
んっ…。（騎士たち）んんっ…。
よしっ！なら　ドラゴンは私に任せて。
あっ！？この国で　唯一と言っていい〓
「空を飛べる戦力」だからね。本気ですか！？
いえ　正気ですか？
本気だし　正気だよ。
だから　私がドラゴンの相手をする間〓
あなたたちは　ユフィと一緒にスタンピードを押しとどめてほしい。
あっ！あっ　御意。
んじゃ　よろしくね。
んっ…。
アニス様！んっ？
単騎でドラゴンをお相手するおつもりですか？
空中戦になるだろうからね。
ユフィにはそんな経験ないだろうし〓
スタンピードの迎撃は騎士団だけじゃ危険だし。
んっ…。これは効率の話だよ。
わかるよね？　ユフィ。
わかっていても…〓
納得できないことはあるのですよ。
そうかもね…。
でも。はっ！
大丈夫だから。
んっ…。
わかりました。さてと…。
それは？私の研究の一つ〓
魔石を砕いて練り混ぜたお薬だよ。
略して　魔薬って呼んでるけど。まや…！？
効果は身体強化魔法みたいなものだから〓
思っているようなものじゃないよ。
まぁ　ちょっとした副作用はあるけど　気にしないで。
えっ！　大丈夫なんですよね？
大丈夫　合法。
ちょっと気が昂るっていうか〓
理性のかせは外れちゃいがちだけど…。
それのどこが　大丈夫なんですか！
あん！はっ！
あぁ…。（噛む音）
（飲み込む音）
はぁ…。
はっ…！うっ　はっ…！
あっ　あぁっ…。
あぁ…　うぅ…。
うっふ！はっ…！
アッハ〜　ハア…。
アッハハハハ！
アニス様…。
大丈夫だって！
それじゃ　ドラゴン待ちの間〓
適当に　ザコ狩ってくるね。
さぁ…。
楽しい楽しい〓
素材狩りの時間だよ〜！
（魔物のうなり声）
ふっ！
ふっ…。
〓〜
はあぁ！
くたばれ。
あっ！
はぁ…　チッ。
アニス様！おっ？
ここに望むのは　灼熱の檻。
《詠唱付きの魔法！》
目に映す　すべてを包み込み〓
ことごとく灰燼と化せ…。
んっ　エクスプロージョン！
《ユフィの魔法〓
やっぱり　すごい…》
《これが　本物…》
うっ！（咆哮）
（咆哮）
はっ…！
うっ！ぐっ…。
あっ…。
（ドラゴン）グルル…。
はぁ…。
グルルル…。
あれが　ドラゴン…。あっ…。
なんて　美しいんだ！
すごい　本当にすごい！
あんな生き物がいるなんて！
世界は　いつだって素晴らしい！
あっ…。ねぇユフィ。
あっ！あのドラゴンの　魔石を手に入れたら〓
私は　どんなことができるようになるのかな？
あの…！
じゃあ　ちょっと行ってくるね。
はっ　うっ！
アニス様…。
（風の音）
（翼の音）
初めましてっ！
そして喰らえ〜！
あっ　あれは…！
《刃が　通らない？　うっ…！
なんだコイツ！
マナブレイドは魔力で刀身を生み出す魔剣。
物理も魔法も切れちゃう私の自信作なんですけど…！？》
おっ？
ぐっ…　あっ！
グアアァ〜！うっ！？
うっ…！
上等　おりゃあっ！
んっ…　なんなんだいったい…！
グルルル…。
グアアァ〜！
あっ？（咆哮）
はっ！？アニス様！
グルルル…。
グアアァ〜！うっ！
ふっ…！
ぐぅ…　ぐぅ…！
ぐわっ…！
うっ…　うっ…　あ…。
《ユフィ…》
ハァハァハァ…。
（走る息遣い）
《もっと　もっと速く…。
あの人の元へ…！
あの人が　そうしたように！》
んっ　んんっ…！
〓〜
うっ…！
んっ　アニス様！
アニス様　ご無事ですか！？
あっ…。
ユフィ？
あっ…！
あぁ…　あっ！
くっ　まだ…。
ふっ…！
（魔薬のビンがころがる音）
ユフィ？
まだ　戦うのですか？
いまあなたは死にそうになったのですよ！
そこまでして　あなたはなぜ…。
（すすり泣き）
あっ…。理由なんて　簡単だよ。
あっ！それが〓
私が思う　魔法使いだから。
あぁ…。
あれは人の笑顔を奪う〓
放っておいてはいけないものだよ。
だから戦うんだ私の思い描く魔法使いは〓
いつだって誰かの笑顔のために魔法を使うんだ。
ここで逃げたら私は　もう魔法使いを名乗れない。
んっ…。
私には　わかりません。
でも　あなたのその思いが〓
私をここにいさせてくれるものなら。
私は　それを守りたいんです。
だから行かせたくない！
あなたに死んでほしくない！
今行かないと　あなたがあなたでなくなってしまうなら〓
せめて私を連れていってください！
決して　お邪魔にはなりません。
あなたの魔法を理解したいのです。
空を飛ぶ術なら感覚は掴みました。
補助ができます　防御もできます。
あなたを支えることができます。
だから…。
だから　どうか〓
一人で…　行かないで…。
うっ…　うぅっ…。
はっ…。
わかった　行かない。えっ？
でも　あれは止めなきゃいけない。
だから　私は行かなきゃいけない。
だけど　やっぱり一人じゃ厳しい。
私から言うよ　ユフィ。
フッ…　付き合ってくれる？
はぁ…！
フッ…。
あなたが　そう望んでくれるなら〓
どこまでも　お供します。
よし。
ドラゴン狩りといこうじゃないか！
アニス様　おそらくドラゴンは〓
全身を魔力障壁で　覆っています！
魔力障壁…。
それでか　ありがとうユフィ！
ついでに　打開策とかないかな？
敵の背後に回り込むのは難しいでしょうか？
んっ？あれほどの巨体による〓
飛行を支えているのはドラゴン固有の魔法かと思われます。
おそらくそれを可能にしているのは…。
翼か！
（咆哮）
ユフィ　アイツの後ろをとるには〓
一気に超加速するしかないと思うんだ。
できる？やります！
命　預かったよ。
とっくに預けました。
《狙うは翼！》
グルルル…。うっ…！
（咆哮）
ウィンドカッター！
今！
ウィンドブラスト！
うっ！
うぅ　うぅ…。
グアァ！
〓〜
今度は！
お前が堕ちろ〜！
グッ　グゥ…。
んん〜！
ぐっ　ぐぅ…！
斬れろ　斬れろ　斬れろ　斬れろ斬れろ　斬れろ　斬れろ！
斬れ落ちろおぉ〜！
（断末魔の叫び）
フッ　やったぁ！
アニス様！
ナイスキャッチだよ　ユフィ。
グアァ…。
うっ…！
うっ…。あっ！
（咆哮）
アニス様　退避を！
うん　あれは逃げっ…。
ダメだ…。えっ？
私たちが避ければ〓
あそこ一帯が　薙ぎ払われる。
はっ！
はっ…　ふっ…。
はっ！　アニス様　いったい何を？
あれを　ぶった斬る。
えっ　そんな無茶です不可能です！
あれも魔法だよ。
純粋な魔力の砲撃なら〓
私の　この剣で斬れるはず。
マナブレイド〓
制限解除！
うっ…　かはっ…！
アニス様！
不可能ぐらい可能にしてみせないと〓
魔法使いを名乗れない！
ふっ…。
わかりました。
見せてください。
私が守りますから。
私が　見ていますから！
（咆哮）
ああぁ〜！
ぐっ…。
《なんて　高密度な魔力の塊…。
けど　それでもやるんだ！
この剣は　ただの剣じゃない。
私にとっての　魔法だ！
私が　私になった時から思い描いてきた〓
無限の可能性だ！》
くっ　くっ…！
不可能なんて〓
可能にするもんでしょうがあぁ〜！
グゥ…。
ハァハァハァハァ…。
おっ　終わった…。
ハァ…　ハァ…。
あっ　アニス様？
（ドラゴン）見事だ　稀人よ。
あっ！　私のこと？
そなたの勝利だ。
我が骸いかようにでもするがいい。
ええと　ごめんなさい。
恨んでるよね？
恨む？
フフフッ　クッハハハハ！
ハッハハハハ！
あっ…。まことに愉快。
ならば　その魂に刻むがいい！
我が存在　我が象徴を〓
未来永劫　背負い続けるがいい！
ぐああぁ〜！
《何　これ！？
言葉のような　知識のような…》
あぁ…　はぁ…　はぁ…！
《刻み込まれた！》
ああ　我を討ち果たした者よ…。
どうか　どうか…。
呪われておくれ…。
はっ…。
（ざわめき）
はぁ…。
戦勝会とか　だるぅ…。
やっぱりこういうノリ苦手だなぁ…。
アニス様？おっ？
あっ　ユフィ。
お姿が見えないと思ったら〓
こんなところに逃げ込んでいらしたのですね。
そういうユフィこそなんでここに？
あっ　ダンスが貴族のたしなみとはいえ〓
実は　男性と触れ合うのがちょっと息苦しくて…。
あっ…。
踊ろう　ユフィ。えっ？
ダンスが嫌いなわけじゃないでしょ？
だったらもったいないよ。
もったいないですか？
〓〜
フッ…。フフッ。
あの日　アニス様に連れ出してもらわなかったら〓
私は　泣いて潰れて〓
壊れていたかもしれません。
だけどあなたが連れ出してくれた。
私は　嬉しかったです。
何もかも失敗した私にチャンスをくれて〓
本当に　ありがとうございます。
ドラゴンを倒すような無茶をきっとあなたは〓
これからもしてしまうのでしょうね。
あなたは目を離しておけない大事な人。
どうか　これからもよろしくお願いいたします。
アニス様…。
あっ…　フッ…。