（走る息遣い）
最悪だ！　最悪の日だ！
泣きごと言ってる暇があるならもっと早く走れ〜！
走ってどうなるって言うんだよ！
走って　走って　森を出られたらギルドに連絡できるだろ！
だっかっら！
報告してどうなるってんだ！
あんなの…　あんなの！
うおぉ。　ぐ　うぅ…。（地響き）
（地鳴り）
あ…　街どころか国が消えちまう…。
（鳥のさえずり）
（アニスフィア）ん　んん…。（ユフィリア）あ…。
ん〜　だいぶ寝ちゃった〜。
ごめんね　膝枕ありがとう。
（ユフィリア）いえ　少しでも〓
お役に立てたのならよかったです。
（アニスフィア）ん…　ん〜？
あ…。（足音）
（イリア）姫様　こんなところでうたた寝をされてはいけません。
バレてた。
ユフィリアのひざ本当に寝心地がよくてね〜。
（イリア）まったく　姫様は〓
好きな相手にはすぐお腹を見せるのですね。
まるで犬　いえ…。
イリア　もしかして今〓
すっごく不敬なこと言おうとした？
とんでもないことです。
そこらの野良犬のほうがまだしも毛づくろいに〓
気をつかうと思っただけです。んん〜！
不敬　不敬　無神経！
（イリア）ちなみに先ほどの姫様は〓
野良犬も鳴いて逃げ出すほどひどい匂いでした。
ううぅ〜！不敬！　不敬！　さらに余計！
ん…　髪乱れてますよ。
ん…　エヘヘ　ありがと　イリア。
（イリア）こんなことも一人でできないようでは〓
よっぽど犬の方が…。うはぁ！
ユフィ？は…。
あっ　あ…。（鼓動）
ねえ　ユフィ　もしかして…。
ん…。
んん〜　やっぱり風邪かなあ…。
あの　そういうのじゃなくて…。
大丈夫？　寒くない？
気だるさとか　痛いところは？
大丈夫ですから。
はぁ…外の風にあたりすぎたかな…。
ごめんね…。本当に　そんな大したことは…。
オオゴトになってからじゃ遅いの！
ちょっと待ってて　薬とってくる！
あっ　アニス様！（扉の開閉音）
あ…。
はあ…。
何をしているんだろう…　私。
はっ！お待たせ　ユフィ！
は　早かったですね…。
とりあえずお薬だけでも飲もうか。
苦いけど　我慢してね。
ありがとうございます…。
うぅ…。
よく飲めたね〜　えらい　えらい。
アニス様子どもじゃないんですから…。
アハハ　あ　ついねこれでもお姉ちゃんだから…。
たぶん　気疲れだよ無理しなくていいからね。
お手を煩わせて申し訳ありません。
いいよ　いいよ　ゆっくり休んで。
ん…。
アルカンシェルを作ることに頭がいっぱいで〓
私もユフィのこと気遣えてなかったと思う。
あ…　あ　でもアルカンシェルって本当にすごくてね〓
会心の出来でね過去１０年で最高と言われた〓
昨年を上回り伝説のおととしに匹敵する〓
エレガントで味わい深い手ごたえの最高の魔導具になったんだよ〜。
《アニス様は　どこまでも羽ばたく美しい鳥みたい…》
使いこなしてほしいわけ！はあ〜！
《私は…　どこにも行けずに落ちていくだけ…》
空っぽだ…。
ユフィ？は…。
大丈夫？
あ…。
アニス様が　うらやましいです。
えっ？私には　何もないです。
アニス様と違って　なにも…。
は…　本当　ユフィは不器用だなあ…。
アニス様…。んっ？
私は　これから何をすればいいんですか？
そうだなあ…。
ユフィがしたいことをすればいいんじゃないかな。
それが　わからないなら？
命じてほしいです。命じる？
王族であるあなたが願ってくれるなら〓
私　きっと　なんでも…。
ユフィ…。あ…。
欲しいものも　望みたいものもわからないなら〓
ゆっくり　一緒に探そう。
いっしょに？
ここで一緒に笑ってくれるだけで　嬉しいんだ。
私はあなたを自由にするよ。
でも…。フフッ。
まず身体を治さなくっちゃ。
ちょっとそのまま動かないでね〜。
え…　えっ？ほら　じっとして。
何を…　きゃっ。
ちょ…　あ　アニスさ…。
くは…。
〓〜
あ…。〓〜
《アニス様の体温　気持ちいい…》
〓〜
う〜ん…やっぱり　ちょっと熱っぽいかも。
あ…。んっ？
いえ…　大丈夫です。
フフッ。
さあもう寝よう。子守歌　歌ってあげるね。
いいですから…。
あ…。
は…　あっ。
（寝息）
アニス様　風邪ひきますよ…。んん…。
フフッ　もう…。
あなたは　まぶしすぎて…。
胸が苦しくなるほどのこの温もりを〓
もう手放せそうにありません。
（アルガルド）入れ。（ノック）
（シャルトルーズ）失礼いたします。
謹慎中の愚かな王子と魔法省の長官。
無用な接触は慎むべきではないのか。
（シャルトルーズ）それがいささか状況が変わりまして。
状況？
（シャルトルーズ）この無意味な謹慎を解く絶好の機会にございます。
ふぅ…。
《昨日よりもだいぶ身体が軽い…。
休んだおかげか…　それとも…》
んっ！
アニス様？
はぁ…。
ふっ！　うっ！
うっ！
型稽古？
（イリア）我流ですね　姫様の型は。
イリア。
基礎自体は騎士団で鍛えたものですが〓
多くは実戦で培われていますから。
実戦…。
それよりユフィリア様体調はいかがですか？
あ…　おかげさまでだいぶよくなりました。
それは何よりです。
環境　心境の変化の影響が出たのでしょう。ん…。
お二人には感謝しています。
恐縮でございます。
どうかご自愛くださいませ。
あっ。
ん…。
《手持ちぶさたでついて来ちゃったけど…》
なにか？あ　いえ…　なにも。
そうですか。
（イリア）無理にお手伝いいただかなくとも〓
かまいませんよ。あ…。
役割以外のことを自発的にするのは　難しいですか？
あ…。図星…　という顔ですね。
ん…。
私はその…　幼いころから〓
次期王妃として公爵令嬢として〓
恥じない自分であるように心がけていました。
はい。誰もがそうである自分を〓
望んでくれていると思っていたのです。
求められた理想を体現することこそが〓
自分の価値だと思ってこられたのですね。
否定できないですね。
（風の音）
（イリア）そういう御仁を引っ掛けてくるのが〓
趣味なんでしょうかね　姫様は。
ハクシュン！
イリアとアニス様の関係は少しその…　変わっていますね。
姫様は　敬われるのがお嫌いですからね。
（イリア）あえて　おふざけに付き合っているのです。
私としては　心の底から敬いたいところなのですが。
イリアにしか　できない対応ですね…。
（イリア）私も昔は型にはまった人間でしたよ。
あ…。親の言うことにまるで逆らわず〓
金持ちのご老人に嫁げと言われても〓
一切の疑問を持ちませんでした。
それは　型にはまるという話なのでしょうか…。
（イリア）ですが。あ…。
そんな型どおりの生き方は〓
型破りの姫様に　粉みじんにされてしまいましてね。
はあ…。
今となっては　実家の両親には〓
ざまあみろ　という気持ちでいっぱいですね。
あ…。
イリアはだいぶ　あの…個性的になったのですね…。
（イリア）あ…　恐縮です。褒めてないです…。
ふ…。（イリア）だから。あっ…。
姫様とは別の意味で放っておけないのですよね。
えっ…。ユフィリア様。
あなたはとても聞き分けのいい方です。
（イリア）キテレツな姫様はもちろん〓
昔の私よりも手がかからなかったでしょう。
私が保証いたします。
ですから　そのぶん悩む権利がございます。
どうぞ心ゆくまでお悩みください。
その時間は　姫様がいくらでも稼いでくれることでしょう。
は…　イリア…。
たとえ　手遅れになっても〓
どうせ　自分が責任もって引き取ると言い出しますよ。
私にしたように。
は…。
まだ　うまく言えないのですが。はい。
私はきっと　この離宮に来られてよかったと思います。
フッ…。
イリア〜！
（ユフィリア／イリア）んっ。ユフィ〜！　大変だよ〜！
う　ぐぅ！
冒険者ギルドからの緊急案件だ！
待ってください！あ…。
なぜアニス様に　冒険者ギルドから召集のしらせが届くのですか！？
なぜって…私が高位ランクの冒険者だから。
ご　ゴールドランク！？
どうして　王女殿下が冒険者になっているんですか！？
だって　魔物の素材欲しいし〓
自分で資金の調達できたら便利だし？
研究一筋がすぎます…　でも！
ユフィ！あ…。
緊急事態なんだ。
魔物の大群　「スタンピード」が来るよ。
は…。
スタンピードの原因　知ってる？
魔物の縄張り争い　でしょうか？
負けたほうが新たな住処を目指して〓
村や町に近づく場合だね。
でも　もうひとつのケースがある。
それは？魔物の群れが〓
こぞって逃げださなくちゃいけないほどの〓
「大物」が現れた場合だよ。
は…。だから　急いで向かわないと。
それでどうして　アニス様が行くという話になるんですか！
今回のスタンピードの原因は間違いなく魔石持ちだ。
しかも　この機会を逃したら絶対に手に入らない相手。
誰もが畏怖する生命の頂点　ドラゴンだ。
は…　ドラゴン！？
私はどうしてもその魔石がほしい。
何がそこまであなたを駆り立てるのですか？
私が私であるために。
行かないとダメなんだ。
ん…。
《そうだ　この方は…》
《一人きりで　どこまでも飛んでいける人なんだ…》
《でも…》
ん…。　わかりました。んっ？
どうしても行かれると言うのでしたら〓
私を連れて行ってください。
はえ？
（重臣）報告いたします。
ドラゴンと魔物の群れに対し〓
現在　騎士団とギルドが前線の防衛を着実に進めており…。
（オルファンス）着実な防衛　だと？
（オルファンス）おぬしこたびの事態を見誤っておらぬか。
お…。（グランツ）通常のスタンピードであれば〓
防衛線を構築するのは間違っていません。
しかし　今回の相手はドラゴンです。
きゃつは空を飛ぶのだぞ。
（オルファンス）天の災いにあらゆる陸の防衛は　無意味だ！
ならば下手に刺激せず素通りを祈るほうが…。
魔物の群れも見逃せと？（重臣）ドラゴンが魔物の群れを〓
狙ってくれるかもしれん。バカな…。
（オルファンス）魔物は魔物を襲って食う。
現時点のドラゴンの目標が〓
魔物の群れであるのは間違いなかろう。
（重臣たち）お…。ということは〓
我々はあふれた魔物の対処に集中すれば…。
ドラゴンのエサを横取りするという形になるな。
あぁ…。
獲物を失ったドラゴンが次に狙うのは…　王都だ。
（重臣）防衛するもしないも危うく〓
そもそも防衛できるかすら　不明…。
いったい　どうすれば？
ドラゴンの襲撃自体王国の歴史上初めてのことだ。
誰もわかるわけが…。（ノック）
んっ　誰だ！
（アルガルド）父上　アルガルドです！なっ！？あ…。
失礼ながら　父上。
ドラゴンの出現があったと耳にいたしました。
まったくどこから聞きつけたのか…。
謹慎中のお前に　何の関係がある？
どうか私に　ドラゴン討伐に参加する許可をいただきたいのです。
ん…　お前は何を言っているのだ。
私には　欲しいものがあります。
ドラゴンの討伐を成し遂げた暁には〓
それを報酬としていただきたいのです。
そのためならばこの命をかける覚悟がございます。
な…　んん。
（オルファンス）シアン男爵令嬢か？
私の心情を　つまびらかにする時間はありません。
ですがこのまま甘んじることだけは〓
できないのです。
な…。《なんだこの目は…。
恋に盲目になったわけではない〓
むしろ　ほの暗い闇に満ちた…》
ただ示された道をただ与えられたままに進む。
そんな王が本当にこの国に必要なのですか？
何が言いたい　アルガルド。
フッ…　「あの人」に魔法の才能さえあれば〓
「あの人」が男でさえあれば…。
そうささやく声が私の耳に入らないとでも？
あ…。
《オルファンス：幼いアニスフィアとアルガルドは仲がよかった。
いつも２人一緒で笑いあっていた…》
《しかし　アニスフィアが魔学の道を見出したときから〓
少しずつ　何かが狂ってしまった》
《私も　本当はわかっている。
アニスフィアが　王位継承権を放棄し〓
うつけ者として振る舞ってきたのは〓
弟のためだろう。
自らに担がれる素質はないと知らしめたかったのだ。
だがそれでも今日も誰かがうわさする》
《アルガルドには　光輝く才能がない。
アニスフィアのほうが　あるいは　と…》
はあ…。
父として　もう一度だけ問う。
命をかける覚悟があるのだな？
すべては覚悟の上。
く…　もはや是非もなし。
王の名のもとに命ず　アルガルドよ…。
（衛兵）へ　陛下〜！大変でございます！
アニスフィア王女殿下がユフィリア様とともに〓
黒の森方面に飛び去ったとの目撃情報が！
ぐ…。
ん　んん…。
んんん〜！